391-405Bên dưới lòng đất Huyết Linh Tông…Chảo máu khổng lồ vẫn không ngừng đun nấu vô số sinh mệnh, để cung cấp lực lượng cho Vệ Tinh Huyết Trận vận động…Từ Vệ Tinh Huyết Trận, không ngừng có thân ảnh lần lượt xuất hiện, mỗi một kẻ đều mang nồng đậm mùi máu tanh, mỗi một kẻ đều mặc lấy áo choàng đỏ rực, khí thế đồng loạt đều là Luyện Hư Kỳ…Mà nhìn trong không gian bên dưới, đã có lít nha lít nhít Luyện Hư Kỳ tồn tại, bọn hắn xếp thành hàng hết sức nghiêm chỉnh, uy thế thu liễm đến cực hạn, nhưng lại ẩn chứa kinh người sát ý.
Nhìn đám Luyện Hư Kỳ uy nghiêm đứng thẳng, đây là cổ lực lượng khủng bố như thế nào? Sợ rằng bất kỳ kẻ nào nhìn thấy cũng đều tê dại cả da đầu.
Huyết Sứ Giả lơ lửng trên không trung, áo choàng không gió tự bay, nhàn nhạt nhìn sang Tông Chủ Huyết Linh Tông mở miệng:“Chúng ta đã có bao nhiêu Huyết Vệ tiến đến?”Huyết Vệ, chính là ám chỉ đám Luyện Hư Kỳ đang đứng nghiêm chỉnh bên dưới.
“Bẩm sứ giả, có tổng cộng 410 Huyết Vệ, sau hôm nay dự kiến sẽ đạt đến 500…” Huyết Linh Tông Chủ cung kính trả lời, ánh mắt tràn ngập cuồng nhiệt.
500 Luyện Hư Kỳ Huyết Vệ, dao động từ Sơ kỳ đến Viên Mãn, đủ để càn quét toàn bộ Bát Cấp Thế Lực tại Băng Thiên Đại Lục rồi.
Huyết Sứ Giả nhàn nhạt gật đầu, đối với cổ lực lượng khủng bố này không quá mức để ý, tiếp tục hỏi:“Huyết Tướng đã đến 30 tên đúng không?”“Dạ không sai, các vị Huyết Tướng đại nhân đang nhàn nhã uống máu của một thành trì vừa gôm được không lâu!” Huyết Linh Tông chủ kính cẩn trả lời.
“Đồ hỗn trướng!” Huyết Sứ Giả nghe vậy giận tím mặt quát nói: “Máu huyết hiện tại hết sức trân quý, dùng để làm nguyên liệu truyền tống các vị Huyết Sứ hàng lâm…nào đến lượt bọn chúng hưởng thụ?”Huyết Linh Tông Chủ nghe vậy cười khổ, Huyết Tướng đều là một đám cường giả tu vi Hợp Thể Kỳ, hắn nào dám ý kiến với bọn họ chứ?Kế hoạch hiện tại đang tiến hành một cách bí mật, số lượng nhân mạng cướp được cũng không quá nhiều, chất lượng tu vi cũng không cao…sợ rằng một thời gian tới Vượt Tinh Huyết Trận sẽ phải tạm dừng hoạt động.
Truyền tống cường giả có tu vi càng cao, đòi hỏi số năng lượng càng nhiều.
“Bảo đám Huyết Tướng dừng ngay lại cho ta! khi nào có được số Huyết Sứ nhất định hàng lâm, chúng ta sẽ chính thức phát động chiến tranh, khi đó vừa giết vừa cướp đoạt máu huyết để làm năng lượng duy trì Vượt Tinh Huyết Trận, chúng ta sẽ từng bước từng bước thôn tính toàn bộ Việt Long Tinh Cầu! khi đó mặc bọn chúng ăn uống thỏa thích” Huyết Sứ Giả gằn giọng nói.
Huyết Linh Tông Chủ hiểu ý gật đầu, đây chính là dùng chiến nuôi chiến, nếu không điên cuồng cướp đoạt công khai lượng nhân mạng lớn, chỉ sợ Vượt Tinh Huyết Trận không thể duy trì quá lâu dài.
“Bẩm sứ giả, không biết chúng ta nên ra tay với các thế lực nào trước đây?” Huyết Linh Tông Chủ mở miệng hỏi.
Huyết Sứ Giả trầm ngâm suy tính, cuối cùng trầm giọng hạ lệnh: “Từ thấp đến cao, ưu tiên bắt sống những thế lực nhỏ yếu trước…”“Tuân mệnh!”Huyết Linh Tông Chủ kính cẩn chắp tay, ánh mắt tràn ngập nóng bỏng.
…Man Hoang Tinh Cầu…Đây là một thế giới hoang sơ rộng lớn, vạn tộc đều đề cao việc rèn luyện thân thể, ngoài việc để gia tăng sức mạnh còn để chống chọi với thiên nhiên khắc nghiệt.
“Đây là Man Hoang Tinh Cầu sao? Linh Khí thật sự mỏng manh, nhưng áp lực đến từ thiên nhiên quả thật khủng khiếp!”Hai thân ảnh từ một động phủ bí mật bước ra, người thanh niên giật mình cảm thán nói.
Lạc Nam mở ra Thấu Thị Vạn Lý, nhất thời hiểu đại khái tình huống tại Man Hoang Tinh Cầu.
Trọng lực nơi này lớn gấp vài chục lần so với Việt Long Tinh Cầu, Lạc Nam cảm nhận được thân thể của mình rất nặng nề, với tu vi của hắn hiện tại muốn phi hành thì tốc độ cũng sẽ giảm mạnh, không còn được linh hoạt như trước.
Theo Lạc Nam phán đoán, tu sĩ Nguyên Anh Kỳ nếu đến Man Hoang Tinh sẽ không thể phi hành.
Mặt trời như treo lơ lửng trên đỉnh đầu, quá gần mặt đất, sức nóng vượt xa điều kiện khắc nghiệt như Hoàng Sa Đại Lục.
Phong bạo, sấm sét liên miên không dứt ngay cả khi không có mây đen, không có dấu hiệu của mưa gió.
Vố số loài yêu thú hung tàn xuất hiện trong tầm mắt, khiến Lạc Nam nhìn mà nổi cả da gà.
Chỉ bấy nhiêu đó, Lạc Nam đã hiểu vì sao các sự sống nơi đây buộc phải ưu tiên rèn luyện thân thể.
“Thiên nhiên nơi đây còn rất ổn, một vài hiểm địa tại Man Hoang đủ khiến người khác rùng mình khi nghe đến!” Võ Tam Nương nhếch miệng cười nói.
Cũng chỉ có hoàn cảnh tự nhiên như thế này, mới trở thành thiên đường của Thể Tu, cũng là nơi thích hợp tu luyện Bát Môn Độn Giáp…“Sư phụ, nơi này là đâu? Quanh đây có người không?” Lạc Nam tò mò hỏi.
“Nơi chúng ta đang đứng thuộc về Thú Lâm, vài vạn dặm quanh đây đều là yêu thú hoang dã, cũng sẽ trở thành nơi bắt đầu rèn luyện cho tiểu tử ngươi!” Võ Tam Nương giới thiệu, đây cũng là nơi nàng lăn lộn khi lần đầu tiên đến Man Hoang Tinh Cầu.
“Chúng ta lập tức huấn luyện!” Lạc Nam hào hứng bừng bừng nói.
“Ý chí không tệ!” Võ Tam Nương vỗ vỗ vai hắn, đột ngột đánh ra một phong ấn đem toàn bộ Linh Lực của Lạc Nam giam cầm, khiến hắn không thể vận dụng.
“Giam cầm Linh Lực?” Lạc Nam hứng thú nhìn nàng, xem ra sư phụ muốn làm triệt để a, bất quá hắn tu luyện Cấm Kỵ, muốn tùy thời phá võ phong ấn của nàng là chuyện đơn giản.
Bị phong ấn linh lực, chiến lực của hắn sẽ cực độ hạ thấp, chỉ còn Hồn tu và Thể Tu có thể sử dụng mà thôi, các loại Thiên Địa Dị Vật đã không thể dùng đến.
“Lão Nương biết ngươi có thể tự mình phá giải phong ấn, bất quá nếu làm vậy xem như thất bại, huấn luyện đầu tiên hết sức đơn giản, đem đầu của mười loài Yêu Thú khác nhau đạt đến Lục giai trở lên mang về cho lão nương là được!” Võ Tam Nương cười tủm tỉm nói.
“Giới hạn thời gian không?” Lạc Nam ngưng trọng hỏi, hắn vừa quan sát một phen, phát hiện các yêu thú tại Thú Lâm phần lớn sống thành đàn, muốn từ bên trong giết chết một thành viên của bọn chúng, không hề dễ dàng.
“Nửa tháng! Khi ngươi đạt đến Lục Chuyển Thể Tu, có thể bắt đầu tu luyện Bát Môn Độn Giáp” Võ Tam Nương phất tay nói.
Lạc Nam dở khóc dở cười, Bát Môn Độn Giáp là của hắn có được hay không? bất quá cũng không so đo với nàng.
Hắn đang háo hức muốn thử nghiệm một vài loại Thể Kỹ mới mua được gần đây từ Cửa Hàng, hiển nhiên ngoài tân trang cho Hậu Cung thì Lạc Nam cũng thủ sẳn vài thứ cho mình nhân dịp huấn luyện.
“Cởi y phục ra, mặc vào thứ này!” Võ Tam Nương từ nhẫn trữ vật ném cho hắn một kiện áo choàng được kết từ vô số tảng đá, nhìn qua đã thấy nặng, hiển nhiên muốn gia tăng độ khó.
Lạc Nam cũng không từ chối, đem Bạch Vũ Y cởi ra, lộ thân thể trần truồng ngoài không khí.
Ánh mắt Võ Tam Nương liếc xuống tiểu huynh đệ của hắn, môi mọng nhếch lên cười nói: “Tiền vốn không tệ!”“Sư phụ ở yên nơi này, rất nhanh ta sẽ trở về!” Lạc Nam hài lòng cười lớn một tiếng, xoay người dùng lực đạp mạnh xuống đất lấy đà, lao lên không trung.
Bị giam cầm Linh Lực không thể phi hành theo thường thức, chỉ có thể mượn sức mạnh thân thể để di chuyển trên không trung, xem như là trải nghiệm thú vị.
“Lão nương cũng không thể lười biếng a…” Võ Tam Nương nhìn bóng lưng Lạc Nam chạy mất dạng, lẩm bẩm nói một tiếng.
…Thú Lâm thật sự rất hùng vĩ, từng cây cổ thụ cao chọc trời, từng ngọn cao sơn nhìn không thấy đỉnh…Lạc Nam nhảy lên hạ xuống, mỗi cú nhảy của hắn đều cao đến vài chục trượng, ánh mắt không ngừng đảo quanh tìm kiếm mục tiêu hạ thủ.
Hắn cảm giác được, chỉ những cú nhảy di chuyển tưởng chừng hết sức đơn giản này của mình cũng khiến da thịt và cốt cách được rèn luyện, chúng nó không ngừng co dãn hết sức linh hoạt.
“Lần này đến đúng chỗ rồi!” Lạc Nam vui mừng, hai chân đạp mạnh xuống mặt đất khô cằn để lại hai dấu chân sâu hun hút, thân thể một lần nửa lao lên bầu trời.
XOẸT ẦM…Một tia lôi đình cùng lúc bổ mạnh mà xuống, muốn nghiền ép tên nam tử tung tăng nhảy múa giữa bầu trời này.
“Đến hay lắm, Quân Tử Hàng Ma Quyền!” Lạc Nam cười lớn, cơ bắp bạo khởi hướng lôi đình tung ra nấm đấm.
ĐÙNG…Lôi đình bị đánh tan…Phốc.
Cánh tay tróc da máu me be bét, thân thể rơi xuống mặt đất, mà khóe miệng Lạc Nam cũng rỉ một tia máu.
“Con bà nó, ngay cả Lôi Đình cũng mạnh như vậy?” Lạc Nam kinh ngạc lẩm bẩm, phải biết đây chỉ là lôi điện bình thường mà không phải Lôi Kiếp đấy, khiến hắn bị thương rồi?RỐNG…Có tiếng dã thú thét gào truyền đến, hiển nhiên mùi máu trên cánh tay Lạc Nam đã thu hút kẻ săn mồi.
GÀO…Một bóng ảnh to lớn xoẹt qua.
“Thật nhanh!” Lạc Nam thốt lên, nếu không nhờ Nhìn Xuyên Yếu Điểm có lẽ hắn rất khó bắt gặp bóng dáng này.
Đó là một con Sói Xám với răng nanh và móng vuốt sắt lẹm, ánh mắt nó đỏ bừng nhìn vết máu trên tay Lạc Nam, bộ dạng tràn đầy thèm khát.
“Huyết Cuồng Lang, Lục Giai Sơ Kỳ yêu thú, loài này sẽ phát điên khi ngửi được vị máu, may mắn nó là giống loài hành động đơn độc!” Đan Mộng Cơ lên tiếng nhắc nhở.
Lần này vì để tìm xương cốt phù hợp cho nàng, mà Lạc Nam mang theo cả Đan Mộng Cơ lên đường đến Man Hoang, chúng nữ cũng ngầm đồng ý, xem như cơ hội bồi dưỡng tình cảm giữa hai người.
“Đến hay lắm, vừa hợp ý ta!” Lạc Nam cười lớn.
Lấy công làm thủ, hắn dồn lực vào đôi chân lao người phóng mạnh, một cái Quân Tử Hàng Ma Quyền mạnh mẽ tung ra.
“Rừ!”Huyết Cuồng Lang không thèm né tránh, nó cảm giác được lực lượng của tên trước mặt còn kém hơn mình, móng vuốt to lớn nâng lên lao đến…Tưởng chừng như có thể xé nát nhân loại này thành từng mảnh, một thanh Trọng Kiếm cự đại đột ngột ngăn chặn trước mặt nó, móng vuốt sắt lẹm cấu vào thân Kiếm, phát ra âm thanh chói tay.
Mà nam nhân kia lại cực kỳ giảo hoạt, núp sau thân kiếm tung ra một đấm chí tử…OẢNG…Huyết Cuồng Lang văng xa vài chục mét, đem vài gốc cổ thụ lật tung, vài nhánh xương cốt đứt gảy, nó bật người đứng dậy phẫn nộ gào thét, lại không biết đau đớn liều mạng lao đến.
“Phòng ngự thật khinh khủng, Huyết Cuồng Lang này cũng chỉ sử dụng lực lượng thân thể!” Đan Mộng Cơ có chút kinh ngạc.
“Thật phiền phức khà khà!” Lạc Nam cười gằn, đổi lại bình thường hắn chỉ cần một cái Bạo Tinh Quyền bao phủ Lôi Hỏa đã đem tên này nện thành thịt vụn rồi, nào đâu phiền phức như vậy?Bất quá loại chiến đấu thô bạo này kích thích nhiệt huyết trong lòng Lạc Nam, một lần nữa vác lấy Trọng Kiếm lao đến.
Trọng Kiếm hiện tại chỉ được sử dụng bằng lực lượng Thể Tu, đơn thuần như vũ khí hoang sơ khi chiến đấu, các loại chiêu thức cần kết hợp Linh Lực như Liệt Địa hay Tạc Thiên đã không thể thi triển.
Trận chiến giữa người và thú đơn thuần mà thô bạo, không có chiêu thức hoa mỹ, không có uy thế hủy thiên diệt địa hay chấn nứt không gian, chỉ có đất bụi mịt mù.
“Không gian ở thế giới này kiên cố vượt xa Việt Long Tinh Cầu, sợ rằng Luyện Hư không đủ khả năng xé rách, Hợp Thể thì may ra!” Đan Mộng Cơ một lần nữa cảm khái, lúc này nàng mới hiểu trước đây mình còn là ếch ngồi đáy giếng.
Một cái Man Hoang Tinh đã nhiều điều mới mẻ như thế, Tiên giới sẽ có bộ dáng như thế nào đây?Nhất thời, nhiệt huyết tưởng chừng đã tắt từ lâu của Đan Mộng Cơ một lần nữa bùng cháy, nàng muốn được chứng kiến nhiều phiến thiên địa hơn nữa, muốn đi khắp các ngõ ngách trong bao la vũ trụ.
“Nện chết ngươi!” Lạc Nam nhờ vào Nhìn Xuyên Yếu Điểm né được một vuốt sắt lẹm đến từ Huyết Cuồng Lang, lấy đà nhảy ra phía sau, hai tay cầm Trọng Kiếm thô bạo nện xuống.
Rống…Huyết Cuồng Lang bỗng nhiên mạnh mẽ cuối người, hai chân sau của nó đá mạnh mà lên, động tác như ngựa quật đón lấy Trọng Kiếm.
ẦM….
Đôi tay Lạc Nam tê rần, mà Huyết Cuồng Lang cũng gãy nứt đi xương cốt ở chân sau, khiến tốc độ của nó có phần chậm lại.
Lạc Nam bị cú đá này hất văng nát vụn một tảng đá lớn, bất quá chỉ bị thương ngoài da, hắn nhân cơ hội tốc độ của Huyết Cuồng Lang đang chậm chạp, bật người nhảy lên lưng nó.
TRU…Huyết Cuồng Lang cảm thấy sỉ nhục và phẫn nộ ngửa đầu tru dài, thân thể bất chợt lao nhanh với tốc độ chóng mặt, vừa phóng đi vừa lắc lư thân thể kịch liệt muốn đem Lạc Nam hất xuống.
Đáng tiếc Lạc Nam lúc này một tay bấu chặt vào bộ lông dày của nó, một tay khác không ngừng hướng đến đỉnh đầu Huyết Cuồng Lang đấm mạnh.
ẦM ẦM ẦM ẦM…Bốn cú Quân Tử Hàng Ma Quyền triển khai, rốt cuộc nấm đấm của Lạc Nam xuyên thủng đầu lâu cứng cáp của Huyết Cuồng Lang, nắm tay rỉ máu thục vào não nó rút ra bên ngoài.
BỊCH…Thân thể khổng lồ của Huyết Cuồng Lang gục ngã, Lạc Nam nằm dài trên lưng nó thở hổn hển, hắn vô thức muốn hấp thu Linh Khí để hồi sức, lại chợt cười khổ lắc đầu.
Bất tri bất giác, Lạc Nam đã quen với việc làm một cổ máy chiến đấu không biết mệt mỏi nhờ các tôn Đại Đỉnh không ngừng khôi phục, lúc này đây chúng nó tạm dừng hoạt động, hắn mới nhận ra mình vẫn là một người bằng da bằng thịt hết sức bình thường…“Nhiệm vụ Tam Nương đưa ra thật sự không đơn giản, cái áo đá trên thân ngươi hạn chế rất lớn trong lúc chiến đấu!” Đan Mộng Cơ đưa ra đánh giá nói.
Lạc Nam đồng ý gật đầu, đã có nhiều lần hắn chớp được thời cơ hạ gục Huyết Cuồng Lang, nhưng bị áo nặng nề làm tốc độ suy giảm không thể thực hiện được.
“Lời sư phụ nói không giả, ta cảm giác hạ xong mười con yêu thú sẽ chạm đến Lục Chuyển Thể Tu!” Lạc Nam hưng phấn, mặc dù lúc này mỏi mệt, nhưng toàn bộ cơ thể được hoạt động hết công sức, dù chỉ là một tế bào nhỏ nhất.
Nhảy xuống đất nhặt về Trọng Kiếm, muốn đem đầu Cuồng Huyết Lang chặt đứt để trả nhiệm vụ.
ẦM ẦM ẦM…Hết sức đột ngột, một cơn bão cát cuồng bạo lao đến đem hắn cuốn trôi…“A, đầu thú của ta!”Âm thanh gầm thét hết sức u oán, đáng tiếc bị bão cát vùi lấp không chút lưu tình.
 Mười ngày nhanh chóng trôi qua, Lạc Nam một đầu tóc rối tung, thân thể đầy vẻ phong trần, tay chân và da thịt tràn đầy các vết xước chằn chịt, đang chầm chậm khôi phục…Thời gian vừa qua, hắn lăn lộ trong Thú Lâm hết sức chật vật, toàn vật lộn với đám yêu thú, có khi còn bị cả tộc quần hàng ngàn con truy sát phải chạy trối chết…Hết cách rồi, chỉ với trạng thái Thể Tu thì Lạc Nam rất khó chiến đấu vượt cấp như thường lệ, những con bài mạnh mẽ của hắn đều phải nhờ Linh Lực mới có thể thi triển, hơn nữa vì muốn ép bản thân đi vào giới hạn, mà Lạc Nam chủ động không vận dụng đến Hồn Kỹ, chỉ dùng Thấu Thị Vạn Lý để quan sát tình hình mà thôi.
Cũng nhờ thế, mà thân thể hắn ngày một biến chuyển, trong chiến đấu thỉnh thoảng mô phỏng theo động tác hoang dã của đám yêu thú, khiến Lạc Nam nhận ra Thể Tu không đơn giản chỉ là đem thân thể tu luyện đến kiên cố mạnh mẽ, mà còn phải khiến nó trở nên dẻo dai khéo léo cùng linh hoạt.
Sau từng trận chiến, khả năng vận dụng thân thể của hắn ngày càng thành thục, tu vi thể tu đã chạm đến ranh giới, có thể nói là tiến bộ trong quá trình liều mạng, tuy nhiên muốn đột phá Lục Chuyển…đòi hỏi một cái gì đó mang tính bức phá…Ở Thú Lâm một thời gian, Lạc Nam biết thêm vài điều, điển hình như linh trí của đám yêu thú tại Man Hoang không thể sánh bằng yêu thú ở Việt Long Tinh, nguyên nhân chính có lẽ là do linh khí thiếu thốn, đám yêu thú ở Man Hoang đầu óc ngu si nhưng tứ chi phát triển, sức mạnh rất kinh người nhưng lại kém thông minh.
Ở Việt Long Tinh, Yêu Thú Ngũ Giai có thể hóa hình thành bộ dạng nhân loại, nói được tiếng người và trí tuệ không kém chút nào so với nhân loại.
 Nhưng ở Man Hoang Tinh, Lạc Nam đã chiến với vài tên yêu thú Lục giai, vẫn chưa con nào mở miệng nói chuyện hay có dấu hiệu hóa hình.
Thế giới khác, quy tắc thiên địa cũng khác…Lúc này đây, trên một ngọn núi cao hàng trăm trượng, Lạc Nam ẩn núp sau tảng đá lớn, âm thầm quan sát hai tộc đàn yêu thú đang điên cuồng tiêu diệt lẫn nhau, đây là sinh tồn nơi hoang dã, chiến trận xảy ra với quy mô không nhỏ.
Trong tầm mắt, một tộc quần yêu thú với hình dạng cao thẳng lực lưỡng trong bộ lông đỏ rực, hai cánh tay săn chắc nhưng lại được bao phủ bởi lớp vảy màu vàng cùng móng vuốt sắt lẹm, đôi chân dài gần gấp đôi thân trên, bắp chân cũng được bao phủ bởi vảy vàng kiên cố…nhìn từ xa, dáng đứng của yêu thú này không khác gì nhân loại, điểm đặc biệt của nó là sở hữu cái đầu của một con gà và móng vuốt, mào gà đỏ rực dựng thẳng trông như mái tóc hết sức uy phong.
“Đây là yêu thú gì?” Đan Mộng Cơ cũng phải kinh dị mở miệng, nàng chưa từng chứng kiến yêu thú nào như vậy trước đây, cũng không có kiến thức về chúng nó.
Lạc Nam đương nhiên cũng bó tay.
“Nhân Kê, loại yêu thú này khá hiếm thấy, chiến đấu lực cũng không tồi nếu so với các tộc quần khác…” Kim Nhi thản nhiên nói, mặc dù Nhân Kê này tạm được, nhưng còn không đủ lọt mắt nàng.
Lạc Nam nghe vậy tò mò, tiếp tục quan sát cuộc chiến.
Đối thủ của đám Nhân Kê lại là một lũ yêu thú chim Ưng ngự trị trên bầu trời, đôi cánh rộng vài chục trượng, lông vũ cứng rắn như cương thiết, móng vuốt nhọn hoắc dữ tợn khiến người khác phải rùng mình, cái mỏ như mũi khoan khổng lồ, sẳn sàng xuyên thủng thân thể địch nhân.
“Ta biết loại yêu thú này, chúng nó là Thiết Vũ Ưng, hung tàn hiếu chiến…” Đan Mộng Cơ nhìn đám chim Ưng trên trời từ tốn nói.
Chiến đấu diễn ra phi thường khốc liệt, thông thường những cuộc chiến thế này thì kẻ có khả năng phi hành sẽ chiếm ưu thế hơn, vì ngoài khả năng lao vụt xuống ám sát chiếm quyền chủ động thì Thiết Vũ Ưng còn có thể dùng lông vũ của mình như phi đao phóng xuống, xuyên thủng thân thể kẻ địch nó ngắm phải.
Nhưng thế cuộc diễn ra bây giờ lại hoàn toàn khác, chỉ thấy vài chục con Nhân Kê nhún người lấy đà, một đôi chân dài đạp mạnh xuống vách núi tạo thành các khe nứt như mạn nhện lan tràn ra xung quanh, toàn thân chúng nó biến mất tại chỗ.
 Lạc Nam vội vàng ngửa đầu nhìn theo, chỉ thấy vài con Nhân Kê đã xuất hiện trên bầu trời, sau đó Thể Kỹ điên cuồng ngưng tụ vào nấm tay, tấn công về những con Thiết Vũ Ưng đang bay gần nhất.
Ánh mắt Lạc Nam cổ quái, phương thức chiến đấu của đám Nhân Kê này không khác gì hắn, do không thể phi hành như Thiết Vũ Ưng, bọn nó chỉ còn cách nhảy lên cho ngang bằng với kẻ thù sau đó công kích.
Nhờ vào một đôi chân lực lưỡng rất dài của mình, Nhân Kê bật cao hơn cả Lạc Nam, một bật của chúng giường như có thể thông thiên…Mà khi công kích của Nhân Kê đánh tới, đám Thiết Vũ Ưng cũng không phải dạng vừa, chúng nó ỷ vào lợi thế có thể bay lượn mà linh hoạt né tránh sau đó phản kích, thiết cánh và móng vuốt lấy cứng đối cứng, tạo thành từng trận nổ vang trên không trung, đám Nhân Kê sau khi đối công rất nhanh lại rơi xuống đất, sau đó chúng tiếp tục hung hăng nhảy lên kịch chiến, không hề có chút e ngại.
Lạc Nam quan sát sơ lược một vòng, tổng cộng hai bầy yêu thú thực lực sàn sàn nhau, số lượng đạt đến Lục giai ở mỗi bầy có khoảng mười con, nếu đặt ở Việt Long Tinh cũng có thể xem như Bát Cấp thế lực rồi.
Chợt có dị biến nảy sinh, một thân ảnh Nhân Kê màu đen kịch từ không trung rơi xuống mặt đất, nhất thời gây nên sự chú ý của Lạc Nam, ngay lập tức ánh mắt hắn trừng trừng, bởi vì giữa một đám yêu thú chỉ chiến đấu bằng nhục thân, thì gia hỏa này quá mức nổi bật, như hạt giữa bầy gà vậy.
Chỉ thấy con Nhân Kê này toàn thân lập lòe Hắc Lôi hết sức bá đạo, không gian xung quanh nó có dấu hiệu rạn nứt dù chỉ là rất nhỏ, tu vi cũng đạt đến Lục giai Hậu Kỳ.
“Nhân Kê biến dị, sinh ra Hắc Lôi…!” Kim Nhi nhận ra tình huống, lập tức mở miệng nói.
Lạc Nam âm thầm gật gù, sau đó lại có vẻ nghi hoặc, tên này nổi bật như vậy tại sao từ đầu mình không nhìn thấy hắn?Rất nhanh có đáp án cho thắc mắc của hắn, chỉ thấy con Nhân Kê biến dị kia ngưng tụ Hắc Lôi dưới đôi chân, sau đó mới lấy đà phóng mạnh.
“Thật cao!” Lạc Nam kinh ngạc nói.
Một nhảy này của Nhân Kê biến dị, phóng cao gấp hai lần so với đồng loại của nó, thời gian dừng lại trên không trung cũng lâu hơn gấp mấy lần, phải sau ba lượt phóng lên hạ xuống của đám Nhân Kê bình thường thì con Nhân Kê biến dị này mới rơi xuống duy nhất một lần mà thôi.
Đó cũng chính là lý do vì sao ngay từ đầu Lạc Nam không để ý đến nó, vì bật nhảy quá cao nên lúc đầu Nhân Kê Biến Dị thoát khỏi tầm mắt của hắn…Gia hỏa Nhân Kê biến dị này còn phi thường kiêu ngạo, rõ ràng chỉ là một tên Lục giai Hậu Kỳ, nhưng lại lấy một chọi bốn với bốn con Lục giai Hậu Kỳ Thiết Vũ Ưng khác mà không rơi vào hạ phong.
Hành vi tiếp theo của nó càng khiến Lạc Nam cảm thấy thú vị…Nhân Kê biến dị lấy đà nhảy mạnh, sau đó bật thật cao rồi cố tình đáp xuống tấm lưng rộng của một con Thiết Vũ Ưng, đôi chân lập lòe Hắc Lôi của nó xem lưng Thiết Vũ Ưng như bàn đạp, mỗi một lần nhảy lên dậm xuống đều khiến Thiết Vũ Ưng hộc cả máu mồm…Không cho Thiết Vũ Ưng dưới chân lấy lại phản ứng, Nhân Kê biến dị tiếp tục đạp lên lưng nó lấy đà, phóng lên lưng con Thiết Vũ Ưng khác, chỉ trong vòng vài hơi thở, cứ lặp đi lặp lại như vậy, Nhân Kê biến dị ra vào trong chiến trường như chỗ không người, mỗi một cú nhảy đạp lên lưng kẻ địch của nó đều mang theo sức hủy diệt của Hắc Lôi, khiến phần lưng của đám Thiết Vũ Ưng tê liệt, trọng thương, không ít con thực lực dưới Lục Giai Hậu Kỳ bị Nhân Kê biến dị trực tiếp đạp chết.
“Tên này có thể xem là thiên tài hiếm có!” Đan Mộng Cơ khen một tiếng.
Lạc Nam cũng đồng ý gật đầu, biến dị sinh ra Hắc Lôi, chiến lực hơn người và phong cách chiến đấu thông minh, con Nhân Kê biến dị này còn mạnh hơn đám thiên tài Hoàng Kim Bảng mà hắn từng thấy.
Có sự khuấy động của Nhân Kê biến dị, chiến cuộc rất nhanh đi đến hồi kết, Nhân Kê tộc mặc dù cũng có chết đi…nhưng lại đem Thiết Vũ Ưng hầu như giết sạch, chỉ còn lại vài con đầu đàn thực lực cao một chút miễn cưỡng trốn đi…Gáy…Nhìn thấy kẻ thù bị tiêu diệt, đám Nhân Kê hưng phấn ngửa đầu lên trời gáy to, tràn ngập chiến ý.
Chỉ là rất nhanh, cảnh tượng tiếp theo khiến Lạc Nam nhíu mày…Chỉ thấy một bầy Nhân Kê không thèm quan tâm Nhân Kê biến dị vừa lập đại công, chính là người hùng của cả tộc…trái lại chúng nó bắt đầu kết đoàn đem Nhân Kê biến dị bao vây, ánh mắt tràn đầy địch ý cùng khinh bỉ.
“Sao có thể như vậy?” Đan Mộng Cơ kinh ngạc, hiển nhiên nàng cũng không ngờ đến một màn như vậy, người hùng của tộc đàn lại trở thành kẻ bị cô lập?“Thế giới chỉ xem trọng và đề cao Thể Tu, Nhân Kê biến dị sinh ra Hắc Lôi chính là Linh Lực, vì thế bị tộc đàn của nó khinh bỉ!” Lạc Nam trầm giọng nói.
“Thật là quan niệm ngu xuẩn, Linh Thể song tu mới thật sự là thiên tài trong cùng cấp!” Đan Mộng Cơ khinh thường không cho là đúng.
Lạc Nam nhún vai, hắn cũng không tán thành quan niệm lệch lạc này của Man Hoang Tinh Cầu, bắt quá cũng chẳng có ý định thay đổi làm gì.
GÁY…Nhân Kê biến dị bị cả tộc vây quanh, nó cảm thấy không phục gáy lên một tiếng, bên trong ẩn chứa vô tận oan uất.
Mặc dù đã bị đối xử bất công từ khi mới sinh ra, nhưng lần này rõ ràng là nó lập đại công, tại sao vẫn bị cả đàn gây hấn?“Ò Ò O”Một con Nhân Kê đạt đến Lục giai viên mãn lập tức phẩn nộ, móng vuốt cong lại thành nắm, nó tung một quyền vào người Nhân Kê biến dị.
Nhân Kê biến dị không phục, Hắc Lôi lập lòe đồng dạng tung ra một đấm.
ẦM…Không khí nổ vang, con Nhân Kê lục giai viên mãn bị đẩy lùi vài chục bước.
Mà Nhân Kê biến dị chỉ đạt đến Lục giai hậu kỳ vẫn đứng im bất động, hiển nhiên khả năng vượt cấp chiến đấu của nó mạnh mẽ hơn nhiều.
“GÁY GÁY GÁY!”Hành động của Nhân Kê biến dị gây nên cả bầy gần trăm con Nhân Kê phẫn nộ, một kẻ dị loại lại dám chống lại cường giả trong tộc sao?Hàng trăm loại công kích cùng lúc văng ra, Nhân Kê biến dị mặc dù ra sức đối kháng, thậm chí thành công đem hai con Nhân Kê có tu vi bằng nó đánh cho trọng thương, nhưng kết cục vẫn là bị toàn bộ tộc nhân đánh văng xuống vách núi, trọng thương hấp hối.
“Khốn kiếp…” Lạc Nam siết chặt nắm tay, cảnh tượng tiếp theo lập tức khiến hắn động dung.
“Gáy…”Chỉ thấy con Nhân Kê run run đứng dậy, toàn thân máu me, lông vũ rụng tơi tả, hết sức thê thảm…thậm chí dáng người có chút loạng choạng.
Nhưng nó vẫn không phục hướng về tộc đàn của mình gáy rất to, nó đã chịu khuất nhục đủ rồi, hôm nay một là chết, hai là được tộc đàn công nhận…Nhưng hành vi của nó lọt vào mắt đám Nhân Kê kia chính là khiêu khích, trong thoáng chốc cả đám phẫn nộ, để cho ngươi sống là vì chiến lực ngươi cao, có thể giúp chúng ta đánh chạy kẻ thù nhanh hơn mà thôi, thật nghĩ mình có giá trị như vậy? kẻ dị loại?Và thế là, Nhân Kê biến dị lập tức trở thành bao cát, nó mặc dù rất kiên cường, nhưng bị toàn tộc vây công, cuối cùng đành phải kiệt lực ngã quỵ, chỉ còn một hơi thở mỏng manh…GÁY…Một con Nhân Kê có tu vi Lục giai Viên Mãn nâng cao chân, một cước muốn đạp xuống…Nhân Kê biến dị ánh mắt mơ màng, dù cho chết đi nó cũng phải trừng to mắt, không thể hiện ra sự sợ hãi cũng như khuất phục, có chăng chỉ là tràn ngập phẩn nộ cùng không cam lòng.
“Quân Tử Hàng Ma Quyền!”Hết sức đột ngột, một thân ảnh lạ lẫm xuất hiện trong tầm mắt lờ mờ Nhân Kê biến dị, người đến toàn thân áo sắt nặng nề, hướng về một cước đang đạp xuống kia đấm mạnh…ĐÙNG…Lạc Nam bị đẩy lùi vài trăm mét, cánh tay tê dại dữ dội, cũng thành công cứu mạng Nhân Kê biến dị.
GÁY…Trước sự xuất hiện của kẻ xa lạ, lập tức khiến đám Nhân Kê tộc kinh nộ, hàng loạt ánh mắt đầy rẫy sát khí khóa chặt thân thể Lạc Nam.
“Nhìn cái gì mà nhìn? Có giỏi đến cắn ta!” Lạc Nam cười lớn, đem Áo Sắt trên thân cởi bỏ, lộ ra một thân bắp thịt săn chắc, như người rừng chỉ có nội khố che phủ nơi nhạy cảm, nhất thời cả người nhẹ nhõm như lông hồng, linh hoạt dẻo dai đến cực điểm.
“Ò Ó O!”Một con Nhân Kê Ngũ Giai thấy Lạc Nam chỉ có lực lượng ngang bằng với mình, nhất thời máu điên trổi dậy, thân thể phóng mạnh, sau đó từ trên không trung đạp mạnh xuống đầu hắn.
“Khà khà!” Lạc Nam cười gằn dữ tợn như dã thú, một đôi cánh tay đột ngột chuẩn xác vươn thẳng ra, như gọng kìm chuẩn xác bắt chặt đôi chân nó…“GÁY GÁY!”Con Nhân Kê hoảng loạn dãy dụa, đáng tiếc đôi cánh tay của nhân loại kia lại mạnh mẽ đến cực điểm, dù nó làm thế nào cũng không thể tránh thoát, nhân loại này xách lấy nó như nắm một con gà không hơn không kém.
“Chết!” Không nói hai lời, một đôi cánh tay của Lạc Nam dùng lực bạo tạc mà ra, như xé thịt gà, đem thân thể con Nhân Kê ngũ giai xé ra thành hai nửa, từ dưới háng lên đến đỉnh đầu, ngay cả xương cốt cũng bị đứt đôi không chút lưu tình.
Nội tạng cùng máu huyết rơi đầy đất, Nhân Kê ngũ giai chết một cách thê thảm chưa từng thấy.
GÁY GÁY GÁY GÁY…Cảnh tượng thô bạo như vậy không thể nghi ngờ gây nên phẫn hận của toàn bộ Nhân Kê tộc, ánh mắt chúng nó trở nên đỏ ngầu, bảy con Nhân Kê đầu đàng phóng ra bao vây lấy Lạc Nam.
Hiển nhiên đám này cũng khá khôn, biết Ngũ giai có tiến lên cũng hy sinh vô ít, vì thế chỉ cử ra những thành viên mạnh mẽ.
Hai Lục giai Viên Mãn, hai lục giai Hậu Kỳ, ba Lục giai Trung Kỳ…Lạc Nam đánh giá một vòng, khóe miệng nhếch lên, đầu lưỡi liếm liếm môi, như hung thú săn mồi, tràn đầy hưng phấn:“Đến đây đi! Lão tử mượn đám súc sinh các ngươi đột phá Lục Chuyển!” Đám Nhân Kê hình như nghe hiểu Lạc Nam khiêu khích, chúng nó càng thêm phẫn nộ, rốt cuộc không thể chờ đợi muốn xé xác tên này thành từng mảnh…“GÁY!”Bảy con Nhân Kê cùng lúc gáy lên vang đội, tốc độ như sao băng xoẹt đến, uy lực dồn vào đôi chân muốn đạp hắn thành một bãi thịt nát.
ĐÙNG…Chỉ là lúc bảy con Nhân Kê đáp xuống, thì thân ảnh Lạc Nam đã biến mất ngay tại chỗ.
GÁY…Nhìn lên bầu trời, chúng nó cực độ giận dữ, tên này dám bắt chước chúng nó nhảy lên trời à?Không được Lạc Nam rơi xuống, thì một con Nhân Kê Lục Giai Viên Mãn đã dậm chân phóng lên, theo đó là một cú đấm mang tính hủy diệt…Đối diện con Nhân Kê đang lao lên, Lạc Nam cười gằn dữ tợn, lực lượng toàn thân dồn vào một chân từ trên không lao thẳng xuống, uy lực như thiên thạch hàng lâm mang tính hủy diệt.
“Thể Kỹ Linh Cấp Trung Phẩm - Thiên Thạch Cước!”Thiên Thạch Cước, một cước như thiên thạch, chính là một trong số ít Thể Kỹ hắn trang bị cho mình lần này.
Nhân Kê lập tức cảm giác được nguy hiểm từ một cước kia, bất quá tên đã rời cung, nó không thể dừng lại, chỉ có thể gia tăng lực đạo bên trong nấm đấm, hung hăng móc lên…Lạc Nam một cước đạp xuống…ẦM…Đấm cùng Cước va chạm, con Nhân Kê gáy lên một tiếng đau đớn, thân thể nó bị đạp mạnh xuống mặt đất tạo nên chấn động khói bụi mịt mù, một cánh tay triệt để nát bấy rồi…Mà đối thủ của nó, Lạc Nam không kém hơn bao nhiêu, thân thể bị đẩy bật lên không trung, một chân bung cả cơ thịt, xương cốt có dấu hiệu nứt vở, khiến hắn phải hít sâu một hơi để đè nén đau đớn…Chiến đấu giữa Thể Tu luôn là liều mạng như vậy, cũng nhờ vào đó mà khả năng chống chịu của Lạc Nam ngày một tốt hơn, có thể thấy da thịt hắn đang chậm rải tự lành mà không cần đến Niết Bàn Linh Thủy.
Nhìn tên này vậy mà có thể đánh ngang tay với đồng loại của mình, sáu con Nhân Kê không có chút khinh thường, đồng loạt lao lên không trung, một lần nữa muốn đoạt mạng Lạc Nam.
“Đến tốt, Thiết Bố Sam – Mình Đồng Da Sắt!”Lạc Nam hưng phấn quát lớn, trên không trung lăn lộn một vòng, vận chuyển Thể Kỹ…da thịt hắn cấp tốc căn cứng, từng tế bào trở nên chặt chẽ hơn bao giờ hết, chất chồng lên nhau, máu huyết ngưng tụ, lớp da bên ngoài cơ thể chuyển thành màu đen bóng như sắt…Đây là Thể Kỹ Linh Cấp Cực Phẩm với khả năng nâng cao tính phòng ngự, đối diện với sáu tên Nhân Kê tu vi vượt xa mình, Lạc Nam lần đầu tiên sử dụng.
Sức phòng ngự của hắn gia tăng, toàn thân có cảm giác nặng nề hơn rất nhiều, ánh mắt như điện hướng về một con Nhân Kê lục giai trung kỳ lao xuống…Hai cánh tay Lạc Nam như gọng kìm, đem nấm đấm của tên này bắt lấy…GÁY…Cùng lúc đó, năm cú đấm khác được bao phủ bởi lớp vảy kiên cố như trời giáng nện mạnh vào ngực cùng lưng Lạc Nam…Phốc…Lạc Nam phun ra một ngụm máu, da thịt lỏm xuống như sắt thép bị búa nện vào, ánh mắt hắn hung ác, không quan tâm đau đớn kịch liệt ấy, đôi tay như gọng kiềm kẹp chặt cánh tay của một con Nhân Kê lục giai trung kỳ mặc cho nó vùng vẫy, mặc kệ nó đem cánh tay còn lại nện thẳng vào lưng mình, chân hắn ngưng tụ Thiên Thạch cước hung hăng đá thẳng vào vùng hông con Nhân Kê Lục Giai Trung Kỳ…PHỐC…Trong ánh mắt trợn tròn của mấy con Nhân Kê, máu tươi cuồng phún trên bầu trời, chỉ thấy một chân của Lạc Nam đâm xuyên qua da thịt, lúc cán vào trong bụng của Nhân Kê lục giai trung kỳ, đem lục phủ ngũ tạng của nó nghiền nát.
“Khà khà!” Hắn cười hưng phấn dù máu me đầy mồm, xương hàm muốn nát, da thịt lồi lỏm vì không ngừng ăn đấm của đám Nhân Kê, nhưng vẫn thành công đem một con Lục giai trung kỳ tàn nhẫn giết chết, hung tàn không khác nào dã thú.
Cùng yêu thú chiến đấu trong thời gian gần đây, khiến công kích của Lạc Nam càng thêm ngang tàn, càng thêm hoang dã, phương thức chiến đấu có phần cực đoan.
Có câu nói, khi ngươi bị một đám vây công đấm đá, cứ bất chấp thân thể mà đè một thằng ra nện, nện đến khi nào nó sợ xin tha thì thôi…chính là tình cảnh của Lạc Nam hiện tại.
Nhờ ở trạng thái Thiết Bố Sam – Mình Đồng Da Sắt mà hắn có thể phòng ngự trước công kích khủng bố của đám Nhân Kê, lại liều lĩnh bắt cứng một con diệt sát.
Một cước đá thủng cả bụng, đó là khái niệm gì?Lạc Nam rút chân ra ngoài, bên trên còn dính vài mảnh ruột, cùng hỗn hợp nhầy nhụa bên trong bụng Nhân Kê.
Mọi thứ nói thì dài dòng, thực chất diễn ra quá nhanh, đợi đến khi đám Nhân Kê kịp phản ứng thì đồng loại đã bị đá chết, cả đám ánh mắt muốn xung huyết, lại là năm cú đấm trực diện vào thân thể Lạc Nam.
Lạc Nam buông xác con Nhân Kê kia rơi xuống, đôi tay rảnh rỗi đồng loạt tung ra hai cú Quân Tử Hàng Ma Quyền, thành công hóa giải hai đấm, nhưng ba đấm còn lại hắn ăn trọn, thân thể như bao cát rơi xuống.
ẦM…Mặt đá cứng rắn hiện lên vết rạn, xương cốt Lạc Nam muốn nứt.
Khục khục…Lạc Nam chật vật ngồi dậy ho khan, vài ngụm máu đen ra khỏi miệng, hắn lại gồng người đứng lên, ánh mắt tràn ngập hưng phấn, tu vi Thể Tu lại vừa tinh tiến một chút rồi…rất nhanh nữa thôi.
GÁY…Con Nhân Kê lục giai viên mãn lúc đầu vốn ở dưới mặt đất, bị Lạc Nam phế đi một cánh tay khiến nó phẫn hận hơn bao giờ hết, lúc này thấy hắn đang đứng gần mình, đôi chân một lần nữa bật lên, lao xuống đầu hắn.
GÁY GÁY GÁY GÁY…Mà năm con Nhân Kê khác cũng vừa lúc hạ xuống, chúng nó hung hăng lao đến con mồi, lại là năm cú đạp như trời giáng.
Thấy tình cảnh này…Ánh mắt Lạc Nam trở nên điên cuồng, tóc dài không gió tự bay, từng tế bào vận động hết công sức, máu huyết sôi sục như đun nấu, đôi mắt đỏ ngầu, cơ bắp bùng nổ khiến thân thể Lạc Nam to hơn một vòng, gân xanh dày đặc xuất hiện trên khắp ngõ ngách…Sau đó vô số lực lượng từ khắp cơ thể lại hội tụ về cánh tay phải đang thụt về sau lấy đà, khiến nó như một quả bom hủy diệt có khả năng bùng nổ tung bất kỳ lúc nào…RỐNG, GÀO, QUÉT, GẦM…Từ trong cơ thể Lạc Nam như vô vàn có tiếng thú rống, hàng vạn muôn thú cùng lúc phẫn nộ, xương cốt kêu lách cách như muốn vỡ vụn, cắn chặt hàm răng muốn nát, đôi chân run rẩy có dấu hiệu đứng không vững…Sáu con Nhân Kê vẫn không biết nguy hiểm, chúng nó đã phẫn nộ lấn át đi lý trí, từ cùng một phía lao thẳng đến Lạc Nam, rốt cuộc tới…Như chờ có vậy, âm thanh gầm rống kinh thiên động địa từ miệng nam nhân truyền ra:“CUỒNG THÚ QUYỀN!”Lổ chân lông rỉ máu, ánh mắt xung huyết, một quyền thô bạo đấm về hư không phía trước…ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…Không khí nổ vang, phạm vi trăm trượng trước mặt trở nên hoang tàn, một cổ khí lãng không cách nào hình dung sự khủng bố từ thân thể tưởng chừng không mấy to lớn ấy gào thét mà ra…như Vạn Thú bạo động, hung hăng nghiền nát tất cả những thứ cản phá trên đường đi của chúng.
GÁY GÁY GÁY…Trong sáu con Nhân Kê, chỉ có ba con kịp thời gáy lên, sau đó chúng nó như những chiếc lá mỏng manh trong bão táp, điên cuồng bạo tạc thân thể…Hai con Nhân Kê lục giai trung kỳ ra đi sớm nhất, thân thể chúng nó nổ tung như một đám mưa máu trước quyền kình mang tính hủy diệt, chỉ còn lại thịt vụn…Hai con Nhân Kê lục giai hậy kỳ ổn hơn rất nhiều, tay ra tay, chân ra chân, đầu ra đầu, năm bè bảy mảng chứ chưa triệt để nát vụn.
Duy hai con Nhân Kê đạt đến Lục giai vẫn còn sự sống, chỉ là khi lao đến Lạc Nam bọn nó dùng chân muốn đạp hắn, kết quả là hai đôi chân gảy lìa, thân thể nằm bẹp trong vũng máu, hấp hối kịch liệt…còn lại hơi thở cuối cùng.
Cuồng Thú Quyền – Chân Cấp Thượng Phẩm Thể Kỹ mà Lạc Nam không nghĩ mình sẽ phải dùng đến.
 Trong tất cả chiêu thức công kích của hắn hiện tại, thì Cuồng Thú Quyền chỉ kém hơn Hợp Linh Chưởng tầng 2.
Theo hắn thấy, mặc dù sẽ có chút chật vật…nhưng giải quyết mười con Lục giai yêu thú không cần thiết phải vận động đến môn Thể Kỹ mang tính hủy người diệt ta này.
Nhưng như đã nói, muốn đột phá Lục Chuyển trong thời gian ngắn, cần một cái gì đó mang tính bức phá…Thi triển Cuồng Thú Quyền, không thể nghi ngờ bức phá cao nhất, cũng liều lĩnh nhất, hậu quả cũng nặng nề nhất.
So với đám Nhân Kê, trạng thái Lạc Nam lúc này không khá hơn là bao…trạng thái Mình Đồng Da Sắt vỡ vụn, toàn bộ bả vai và cánh tay phải của hắn đã mất đi, một bên mặt lộ cả xương sọ trắng phếu…cả người nằm bẹp trong vũng máu, không khác lệ quỷ là bao.
Xương cốt toàn thân lúc này đã nát bấy, diện mạo không còn nguyên vẹn, hắn như một bãi bùn tùy ý người khác nhào nặng, lực phản chấn đến từ Cuồng Thú Quyền không phải thể trạng của hắn tiện tại có thể chịu đựng.
Nhờ có Thiết Bố Sam - Mình Đồng Da Sắt gia tăng khả năng phòng ngự nên tránh được bạo thể mà chết …đương nhiên nếu không có Thiết Bố Sam, Lạc Nam cũng sẽ không ngu ngốc thi triển Cuồng Thú Quyền, cùng lắm thì chạy trốn tiếp tục mà thôi.
Mặc dù thắng thảm, thân thể không còn lành lặn, nhưng Lạc Nam không có chút đau đớn nào, có chăng chỉ là hưng phấn tràn đầy.
Bởi vì thương thế của hắn đang bắt đầu chửa trị từ trong ra ngoài, Kinh Văn Bất Hủ Diễn Sinh Kinh phát sáng, sức sống dần trở nên mãnh liệt trở lại…cũng biểu hiện tu vi Thể Tu của hắn chính thức đạt đến Lục Chuyển, hiện tại chỉ cần chờ thân thể khôi phục nguyên vẹn mà thôi.
Nếu chúng nữ ở đây nhìn thấy hắn đem mình làm cho thê thảm như vậy để đột phá Thể Tu, chỉ sợ giận ba ngày ba đêm không cho lên giường…À khoan, có một người, mặc dù chưa thể lên giường…“Tên ngu xuẩn đáng ghét này, đột phá thì đột phá, cần gì ép bản thân đến như vậy?!” Đan Mộng Cơ âm thanh lạnh lùng không có chút cảm tình truyền ra, chỉ là bên trong ẩn chứa một tia run rẩy rất nhỏ chứng tỏ nàng không hề bình tĩnh.
Lạc Nam cười cười không nói, ánh mắt lấp lánh hữu thần.
“Ngươi câm sao?” Đan Mộng Cơ thật sự tức giận.
“Biến cố ở Việt Long Tinh chưa rõ thực hư, ta không cho phép mình lơ là, huống hồ…” Lạc Nam thở hổn hển, mỗi một lời nói của hắn hiện tại hết sức khó khăn.
“Huống hồ cái gì?” Đan Mộng Cơ lạnh giọng.
“Huống hồ…cần phải nhanh chóng tìm xương cốt cho nàng!” Lạc Nam khàn khàn nói.
Linh hồn trong nhẫn rung rẩy kịch liệt, nàng đang định mở miệng nói gì đó…“GÁY GÁY GÁY GÁY!”Bầy Nhân Kê vẫn còn nhân số khủng bố, sau giây phút như từ ác mộng tỉnh lại, nhìn thấy đám mạnh nhất đàn nhận phải kết cục thê thảm, bọn chúng không thể nghi ngờ là triệt để phát điên, phát cuồng, phát dại…Kẻ thủ ác đang thê thảm nằm ở kia, làm sao có thể bỏ qua?Chúng nó lúc này đã hận không thể đem Lạc Nam nghiền thành từng mảnh rồi.
ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…Hàng loạt tiếng bước chân truyền đến, số lượng khủng bố Nhân Kê xoẹt qua không khí, điên cuồng tiếp cận.
Thấy tình cảnh này, Lạc Nam lại cười nhạt không chút sợ hãi, Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn sáng lên, Hồn Lực cuồn cuộn vận chuyển.
Hiện tại thân thể hắn đã kiệt lực, đương nhiên không thể ngu xuẩn nằm chờ chết, buộc phải dùng đến lực lượng Hồn Tu.
GÁY…Chỉ là Lạc Nam chưa kịp đánh ra Tạc Hồn Thuật, một hắc ảnh đã lóe lên chọp lấy hắn, sau đó điên cuồng bỏ chạy.
Chính là con Nhân Kê Biến Dị…Không biết từ bao giờ nó đã lấy lại chút sức lực, gượng gạo muốn cứu mạng ân nhân của mình.
Lạc Nam nằm trong lòng Nhân Kê Biến Dị, nhìn ánh mắt kiên định của gia hỏa này mà âm thầm cười khổ.
Tên này cũng là nỏ mạnh hết đà, chỉ nhảy được vài chục cái đã ngã quỵ xuống đất, lại phải mang theo Lạc Nam, rất nhanh đã bị đám Nhân Kê đuổi kịp.
GÁY…Nhân Kê biến dị thấy mình không thể đào tẩu, cẩn thận đặt Lạc Nam ra sau lưng nó, quay lại nhìn đồng tộc gáy lớn, ánh mắt tràn ngập chiến ý.
Phốc…Nhưng chỉ rất nhanh, thương thế trong người nó bạo phát, một lần nữa phún cả máu, sau đó triệt để ngã quỵ, quỳ một chân trên đất.
Xoẹt xoẹt xoẹt…Đám Nhân Kê không bỏ qua tình huống này, điên cuồng lao đến, sát khí ngập trời.
Nhân Kê biến dị khó khăn quay đầu, tròng mắt đầy vẻ hối lỗi nhìn Lạc Nam.
Chỉ là Lạc Nam lúc này không thèm nhìn nó, ánh mắt hắn đã lập lòe ánh sáng màu trắng, Hồn Lực toàn lực vận chuyển…Tạc Hồn Thuận bạo phát mà ra…Bụp bụp bụp bụp…Liên tục là âm thanh ngã xuống vang lên, Nhân Kê biến dị giật cả mình giương mắt nhìn lại, chỉ thấy tầng tầng lớp lớp Nhân Kê đột ngột mất đi sức chiến đấu ngã nhào trên mặt đất, miệng sùi bọt mép.
Ánh mắt Nhân Kê biến dị trợn tròn như gặp quỷ, nó chưa từng thấy thủ đoạn nào quỷ dị mà kinh khủng đến như vậy.
Chỉ chốc lát, toàn bộ Nhân Kê tộc đều trở về cõi tiên.
Lạc Nam lấy sức một người đồ sát toàn diện Bát Cấp thế lực, mấy con Nhân Kê còn lại thực lực chỉ từ Ngũ giai Viên Mãn trở xuống, trước thế công của Tạc Hồn Thuật hoàn toàn không chống cự được.
Nhưng cùng lúc thi triển nhiều lần Hồn Kỹ như vậy cũng khiến trong mắt Lạc Nam chảy ra tia máu, đau đớn buốt đến tận óc, đành phải nằm im chịu trận thở hổn hển.
Gáy…Con Nhân Kê ngồi bên cạnh hắn vỗ vỗ lòng ngực, như muốn ra hiệu Lạc Nam yên tâm, nó sẽ bảo vệ hắn.
Lạc Nam bật cười, gia hỏa trọng tình nghĩa như vậy không nhiều, ý niệm vừa động, hai bình Liệu Thương Đan xuất hiện.
Hắn cứu Nhân Kê không phải vì lòng tốt, chẳng qua nhân tiện muốn chiến cùng đám kia để nhanh chóng đột phá mà thôi.
“Uống…đi, ta một bình!” Lạc Nam khàn khàn nói.
Nhân Kê linh trí không tệ gật đầu, trước hết ưu tiên đổ Liệu Thương Đan vào miệng Lạc Nam, sau đó nó mới phục dụng.
“Hiếm thấy ngươi đối với giống đực phát sinh thiện tâm như vậy!” Đan Mộng Cơ sau một hồi im lặng lúc này mở miệng trêu chọc.
Lạc Nam xụ mặt, nữ nhân này có ý gì? bên cạnh hắn không ít thuộc hạ cũng toàn đực rựa đấy, có đối xử tệ với bọn chúng bao giờ?Bất quá nhìn tính cách và thiên phú của Nhân Kê này, hắn không ngại bồi dưỡng một phen, ngày sau dù có về Việt Long tinh thì ở Man Hoang cũng có được tai mắt.
Nghĩ là làm, Lạc Nam lập tức có quyết định…“Không tồi, đã đạt Lục Chuyển, còn gia hỏa này là?” Võ Tam Nương liếc mắt nhìn Lạc Nam vừa quay trở lại, sau đó ném ánh mắt sang Nhân Kê biến dị.
Với khả năng quan sát của nàng đương nhiên nhận ra Nhân Kê biến dị này có thiên phú không tồi, bất quá vẫn còn chưa đủ gây nên nàng hứng thú.
“Tình cờ nhặt được nó, đem về bồi dưỡng một hai!” Lạc Nam nhếch miệng cười nói, vỗ vỗ bả vai Nhân Kê.
“Ồ?” Võ Tam Nương cảm thấy hứng thú, lần đầu nàng nhìn thấy tiểu tử này dẫn người về không phải là mỹ nữ, còn là một con gà trống.
“Ò Ó O!” Nhân Kê hướng Võ Tam Nương kêu lên như chào hỏi, bản năng cho nó biết người nữ trước mặt này rất kinh khủng.
Lạc Nam lúc này chú ý đến khối bia đá của Cự Nhân Tộc sau lưng Võ Tam Nương, nhất thời khóe miệng giật giật…sư phụ lá gan cũng quá lớn đi chứ, ở tại Man Hoang cũng dám lấy ra hàng khủng như vậy đường đường chính chính.
Như nhận ra suy nghĩ của Lạc Nam, Võ Tam Nương cười nhạt tỏ vẻ không quan tâm: “Ngoài Cự Nhân Tộc thì chưa từng ai nhìn thấy bộ dạng thật sự của nó, trừ khi có kẻ tiến đến thật gần quan sát, không cần lo lắng!”Lạc Nam gật gù, nhìn sang sư phụ hai mắt tỏa sáng hỏi: “Sư phụ luyện được cửa nào rồi?”Bát Môn Độn Giáp tổng cộng tám môn, với khả năng của sư phụ chắc hẳn đã tu được một môn.
“Sắp xong cửa thứ ba!” Võ Tam Nương hiếm thấy tươi cười nói, diện mạo oai hùng lại có vài phần quyến rũ.
“Sặc!” Lạc Nam ho sặc sụa, trong lòng thầm mắng, thiên phú này cũng quá khủng bố đi, trong chưa đầy nửa tháng lại đem Bí Thuật chí cao nhất của Cự Nhân Tộc luyện đến cửa ba, quá mức quỷ dị.
“Đi theo ta!” Võ Tam Nương thu hồi Bia đá, chợt hai chân dậm đất, sau đó thô bạo nhảy vọt.
Chỉ thoáng chốc thân ảnh của nàng chỉ còn lại chấm nhỏ trên bầu trời.
“Đuổi theo!” Lạc Nam biết đây cũng là khảo nghiệm, nhất thời điên cuồng truy đuổi bóng lưng sư phụ.
Nhân Kê biến dị nhìn thấy cú bật của Võ Tam Nương mà kinh hồn táng đảm, nó biết cơ hội mạnh lên của mình đến rồi, nhất thời vắt chân lên cổ nhảy vọt.
Một ngày sau…Lạc Nam cùng Nhân Kê thở hồng hộc ngồi bệch trên mặt đất, chưa bao giờ di chuyển lại trở thành một cái gì đó mệt mỏi như vậy…Trước mặt bọn hắn lúc này là một thác nước lớn cao đến vài vạn trượng, nước như trên trời đổ xuống tạo thành chấn động mang tính hủy diệt, quan trọng hơn nữa là, trên đỉnh thác nước lại có vô số mây đen, sấm sét liên miên bất tuyệt đánh xuống, tia sét đánh vào trong nước nổ đùng đùng, quá mức kinh khủng.
Ở Man Hoang tinh cầu, trọng lực rất mạnh…vì thế khi thác nước kia từ trên vạn trượng đổ xuống nặng nề đến cực điểm, đem không khí chấn đế nổ vang…mà sấm sét kia mỗi lần đánh xuống lại tạo nên không gian chấn động, rõ ràng uy lực cũng mạnh mẽ kinh người.
Trước mặt thác nước này, Lạc Nam cảm thấy khảo nghiệm thứ hai chịu đựng khí thế áp bách khi khảo hạch vào Thánh Linh Học Phủ như trò trẻ con vậy.
Đây rõ ràng là hiểm địa a…điều kiện thiên nhiên của Man Hoang quả thật khủng khiếp.
“Đem khẩu quyết bốn môn đầu nắm giữ, sau đó đứng dưới thác nước kia tập luyện! không ngừng né tránh tia sét, không ngừng bị thác nước đổ ập xuống thân, khi nào luyện thành thì thôi…” Võ Tam Nương cong lấy đôi môi cười tà nói.
Lạc Nam rùng mình, chỉ riêng lượng nước khổng lồ kia đổ ập xuống đầu đã đủ ép nhân loại thành bánh thịt rồi, đó là chưa kể còn phải tập trung né tránh đám lôi đình dữ tợn đó.
Lúc này mới hiểu vì sao sư phụ muốn mình đột phá Lục Chuyển thể tu, bởi vì lực lượng của Ngũ Chuyển Viên Mãn cũng không thể chịu nổi áp lực dưới thác nước kinh khủng như vậy.
Nhân Kê sắc mặt cũng tái mét, nó đáng thương nhìn qua Võ Tam Nương, thầm nghĩ cái đó cũng luyện được sao?“Yên tâm, lão nương cũng ở đó tu luyện, bốn cửa đầu không có nơi nào khác tốt hơn đâu…” Võ Tam Nương thản nhiên nói, sau đó lấy ra một mảnh vải bịt mắt lại, nhảy xuống thác nước, thân ảnh mất dạng.
“Che mắt?” Lạc Nam lập tức hiểu ra vấn đề, Khai Môn trong Bát Môn chính là kích phát trí não và khả năng phản ứng trong đối chiến, bịt mắt lại để tập luyện né tránh đám tia sét đánh xuống kia chính là phương thức rèn luyện tốt nhất cho cửa đầu tiên này.
Mà cửa thứ hai - Cơ Môn, chính là kích phát cơ bắp phát triển để gia tăng sức mạnh thân thể…vừa chịu áp lực lớn của thác nước, vừa phải né tránh sấm sét, rõ ràng là biện pháp ép các cơ bắp trên người hoạt động bằng công suất lớn nhất.
Cửa thứ ba Thể Môn, kích phát độ cứng cáp của da thịt, tăng lực phòng ngự thân thể…cửa này khá giống với thể kỹ Mình Đồng Da Sắt, nhưng chắc hắn phải cao thâm hơn, không ngừng bị thác nước ép xuống và ăn phải lôi đình trong quá trình tu luyện, chính là hoàn cảnh để tu luyện cửa thứ ba.
Cửa thứ 4 Tốc Môn, kích phát sự linh hoạt của đôi chân gia tăng tốc độ, né tránh tia sét không phải cần dùng đến đôi chân sao? hơn nửa còn là né tránh dưới áp lực cực lớn của thác nước.
Không thể không nói sư phụ thật thông minh, vốn Lạc Nam còn nghĩ phải tu luyện từng cửa riêng biệt, không ngờ có cách luyện cùng lúc cả bốn môn đầu như vậy.
“Tập trung tinh thần, tiếp nhận khẩu quyết đi!” Lạc Nam nhìn Nhân Kê cười nói, bản thân hắn đã sớm đem khẩu quyết ẩn trong Bát Môn Độn Giáp học sạch, chỉ còn thiếu quá trình rèn luyện nữa thôi.
Nhân Kê ngoan ngoãn gật đầu, nó mặc dù không biết khối bia đá trước mặt cất giấu thứ gì, nhưng cũng hiểu nhất định là cơ duyên lớn của đời mình.
Nhân Kê đã ký khế ước nhận Lạc Nam làm chủ, hắn đối với tên này hoàn toàn tin tưởng, huống hồ tính cách đáng tin cậy của Nhân Kê cũng đã sớm được khảo nghiệm.
Đợi Nhân Kê lĩnh hội xong bốn Môn đầu, Lạc Nam đem bia đá thu lại cho an toàn, sau đó cắn chặt răng, cả hai liều mạng lao xuống thác nước…PHỐC…Một ngụm máu tươi phun ra khỏi miệng, Lạc Nam cảm giác trên lưng mình như có một tòa Thiên Sơn đè nặng, sức ép khủng bố đem thân thể hắn như muốn chấn vỡ, nhất thời phun ra một ngụm máu tươi, ngay cả đứng cũng không vững, bị ép dẹp xuống mặt nước…OÀNH OÀNH…Chưa dừng lại ở đó, thiên không đột ngột oanh tạc hai tia sét, đem da thịt Lạc Nam đánh nổ, nhất thời máu tươi tung tóe…Ở phía bên kia, Nhân Kê không khá hơn là bao, chỉ là khi đọc xong khẩu quyết của bốn môn đầu, nó nhất thời hưng phấn như điên, biết đây là cơ hội để mình gia tăng sức mạnh trên diện rộng, vì thế bất chấp tính mạng, cắn răng chịu đựng…Nửa tháng thời gian, rất nhanh trôi qua…Trong khoảng thời gian này, Lạc Nam không còn nguyên dạng, bất quá cơ thể hắn đã dần thích nghi với sức ép của thác nước, miệng không ngừng niệm khẩu quyết Thể Môn, chân đã có thể run rẩy đứng dậy, miễn cưỡng giữ vững thân thể mặc cho thác nước kia đổ ập xuống lưng mình…Nhưng muốn ở trong áp lực khủng bố như vậy để né tránh tia sét, vẫn còn là chuyện viễn vong, vì ngay cả một đầu ngón tay của hắn nhút nhích cũng rất khó.
“Bốn môn đầu chỉ là cơ bản trong bí thuật này, công tử cố lên…đến cửa thứ 5, sợ rằng sẽ càng thêm khắc nghiệt!” Kim Nhi động viên nói.
Lạc Nam khóe miệng giật giật, hắn ngay cả sức trả lời nàng cũng không có, ngay cả Cự Phách Thiên cũng chỉ tu đến Môn thứ 5, hắn muốn một lần luyện cả bốn môn đầu đương nhiên không phải đơn giản.
Nhưng Lạc Nam tin, mình sẽ làm được…“Không biết Nhân Kê bên kia thế nào rồi!” Lạc Nam hít sâu một hơi, vứt bỏ tạp niệm, cố gắng nhắm lại hai mắt, cảm nhận tia sét đang đánh xuống, thân thể nhít sang một chút muốn tránh né.
Phốc…Phun máu, bị đánh bay……Bất tri bất giác, thời gian nửa năm trôi qua…Việt Long Tinh Cầu.
Trong nửa năm này, toàn thể Việt Long Tinh Cầu chính thức lâm vào mùi vị của máu tanh, người người kinh hãi.
Thời gian đầu, liên tiếp có các thành trì, thế lực nhỏ yếu trên tinh cầu mất tích đột ngột trong đêm hết sức bí ẩn, từ Nhất Cấp đến Ngũ Cấp, số lượng người mất đi lên đến vài trăm triệu, ngay cả các chi nhánh của Đa Bảo Các tại nơi đó cũng không thoát khỏi…chuyện động trời như vậy lập tức gây nên các thế lực lớn chú ý, bởi vì sau lưng các thế lực nhỏ, thường có các thế lực lớn chống lưng.
Trước tình hình đó, những Bát Cấp thế lực, Cửu Cấp thế lực bắt tay vào cuộc, cử ra những thám tử, nhân viên tình báo tinh thông truy tung của mình điều tra nguyên nhân, bố trí bẫy rập ở các thế lực cấp thấp chờ đợi hung thủ.
Đáng tiếc, tất cả những thám tử, những tổ chức tình báo được cử ra toàn bộ biến mất quỷ dị không để lại chút tin tức nào, tạo thành áp lực đè nén lên toàn bộ tinh cầu, vô số thế lực cấp thấp lo âu thấp thởm, ăn ngủ không yên, sợ một ngày nào đó khi trời vừa sáng, thế lực của mình đã biến mất trên thế gian.
Cây kim trong bọc rồi cũng lòi, khi động tĩnh mà kẻ thủ ác gây ra ngày càng lớn, tham lam hơn và điên cuồng hơn, chúng bắt đầu động thủ với những Thất Cấp, thậm chí là một vài Bát Cấp thế lực, và để lọt đi những nhân chứng sống.
Mùi vị của máu tanh liên miên không dứt trên toàn Tinh Cầu, các Lưu Ảnh Ngọc bắt đầu được phát tán.
Cả Tinh Cầu vỡ tổ khi nhìn thấy, kẻ thủ ác là một đám người mặc lấy Huyết Y, không sử dụng Linh Lực thuần túy, trái lại là vô tận máu Huyết, dù là công kích hay phòng thủ, bọn hắn chỉ dùng Huyết là chủ đạo.
Hành vi như vậy, lập tức trở thành đề tài bàn tán xôn xao, vô số người lập tức nghĩ đến, thế lực trước đây từng sử dụng máu huyết tu luyện như vậy không có ai khác – Huyết Linh Tông.
Mặc dù Huyết Linh Tông tưởng chừng đã bị Hậu Cung Chi Chủ tiện tay tiêu diệt, nhưng vì để xác nhận, hàng trăm thám tử do một vị Hợp Thể Sơ Kỳ cường giả cầm đầu được cử đến lãnh thổ hoang tàn của Huyết Linh Tông để xác nhận thực hư, kết quả cuối cùng…toàn bộ ra đi không trở lại.
Chuyện như vậy đương nhiên một lần nữa khiến vô số ánh mắt đổ dồn về Huyết Linh Tông, cũng đưa thế lực này lên đỉnh đầu ngọn sóng.
Mà trước tình cảnh đó, biết đã không thể tiếp tục ẩn giấu chuyện ác của mình…Huyết Linh Tông Chủ đứng ra hung hăng hướng toàn bộ Tinh Cầu tuyên chiến, càn quấy đến cực điểm.
Vô số cường giả nhất thời ném về Huyết Linh Tông ánh mắt xem thường, cho rằng bọn hắn không biết tự lượng sức mình, ỷ có chút thực lực lại hướng về toàn bộ Tinh Cầu tuyên chiến? điên rồi sao? phải biết ngay cả Hậu Cung nổi danh gần đây cũng không dám ngông cuồng như vậy.
Huyết Linh Tông lại không quan tâm số đông nghĩ gì, trong vòng một tháng thời gian, bọn chúng bọc phát ra cổ lực lượng kinh khủng, đem toàn bộ căn cứ dưới lòng đất của mình chuyển dời, cũng hướng thế nhân bọc lộ ra một phần sức mạnh.
Huyết Linh Tông điên cuồng đến cực điểm, đem Hiểm Địa Tứ Lục nổi danh trên tinh cầu chiếm cứ, đó là nơi trung tâm của cả Việt Long Tinh Cầu, tiếp giáp với cả bốn đại lục Băng Thiên, Hải Châu, U Nguyên và Hoàng Sa.
Hiểm Địa Tứ Lục, nơi có vô số loài yêu thú hung tàn ngự trị, địa hình hiểm trở, linh khí thưa thớt, mặc dù tiếp giáp cả bốn đại lục, nhưng hầu như chẳng ai đặt chân đến.
Vậy mà giờ đây bị Huyết Linh Tông chiếm đoạt, thậm chí xây dựng căn cứ ở đó, lập tức khiến những ánh mắt xem thường chuyển thành nghiêm trọng.
Huyết Linh Tông sau khi chiếm lấy Hiểm Địa Tứ Lục, bọn hắn tự xưng lãnh thổ mới của mình là Huyết Hoàng Địa, trở thành địa bàn chính thống của Huyết Linh Tông, lập tức hướng về cả bốn đại lục điên cuồng xâm lấn, giết hại.
Trong nửa năm này, Huyết Hoàng Địa vẫn không ngừng mở rộng khắp bốn phương tám hướng, người chết vẫn không hề dừng lại, liên miên bất tuyệt, oán khí thấu trời xanh.
Một vài Hợp Thể Kỳ cường giả tán tu có thói quen thay trời thành đạo đứng ra hùng hùng hổ hổ tiến về Huyết Hoàng Địa, nhưng đều bị nghiền nát, trong đó có cả Hợp Thể Hậu Kỳ cường giả.
Huyết Hoàng Địa như một lổ đen sâu thẳm, thôn phệ bất kỳ ai đặt chân tiến vào.
Như vậy vẫn chưa dừng lại, Huyết Hoàng Địa đột ngột cho xuất thế một đám thanh thiếu niên trẻ tuổi chưa đến năm trăm tuổi, bọn chúng tự xưng Huyết Hoàng Tử…như muốn khẳng định sức mạnh của mình và đả kích nhuệ khí của các thế lực, đám Huyết Hoàng Tử đi khắp Tinh Cầu tuyên chiến các thiên tài trên Hoàng Kim Bảng, đã có rất nhiều thiên tài Hoàng Kim Bảng bị Huyết Hoàng Tử tiêu diệt.
Đến nước này, toàn bộ Tinh Cầu không ai dám xem nhẹ Huyết Hoàng Địa, trái lại đặt nặng trở thành thế lực cần hủy diệt hàng đầu.
Nhưng câu hỏi đặt ra là, Huyết Hoàng Địa vì sao mạnh mẽ như vậy?Trước tình hình nước sôi lửa bỏng đó, Thiên Cơ Điện chính thức đứng ra tuyên bố, cường giả Huyết Hoàng Địa đến từ một tinh cầu khác, muốn xâm chiếm Việt Long Tinh Cầu, yêu cầu tứ đại lục phải đồng tâm hiệp lực, tạm dừng mọi tranh đấu nội bộ không cần thiết để tiêu diệt ngoại địch.
Tin tức này vừa ra, toàn bộ Tu Chân Giới dậy sống, nhưng sau đó cũng lập tức bừng tỉnh hiểu rõ lý do vì sao Huyết Linh Tông tưởng chừng đã bị tiêu diệt lại đột ngột mạnh lên khủng khiếp như vậy, ngay cả Cửu Cấp Thế Lực cũng không sánh bằng.
Đương nhiên vẫn còn một vài ý kiến nghi ngờ tuyên bố của Thiên Cơ Điện là không chân thật, dù sao chuyện từ một Tinh Cầu khác tiến đến xâm lấn quá mức khó chấp nhận, nếu giải quyết không thỏa có thể khiến giới Tu Chân Việt Long Tinh Cầu lâm vào hủy diệt.
Để dập tan các ý kiến nghi ngờ không cần thiết, Đa Bảo Các cùng Tứ Đại Học Phủ cũng chính miệng thừa nhận tuyên bố từ Thiên Cơ Điện là hoàn toàn chính xác, đập bỏ mọi nghi kỵ.
Tin tức sau khi được xác thực, rất nhiều thế lực chi chủ nhạy bén hiểu rằng, muốn tiêu diệt Huyết Hoàng Địa không phải chỉ dựa vào sức mạnh của cá nhân, hay của một đại lục nào đó có thể giải quyết…mà cần có sự đồng tâm hiệp lực của toàn thể Tu Chân Giới.
Trong bối cảnh đó, Diệt Huyết Liên Minh – sắp sửa thành lập.
 Man Hoang Tinh – Cự Phách Thành.
Cự Phách Thành, nơi đã từng là một trong tam đại thánh địa trong mắt toàn bộ tu sĩ Man Hoang Tinh Cầu, sánh ngang với Cự Yêu Lãnh Địa và Cự Hán Vạn Sơn.
Cự Yêu Lãnh Địa…chính là nơi sinh sống của Cự Yêu Tộc, Cự Hán Vạn Sơn lại thuộc về Cự Hán Tộc, mà Cự Phách Thành đã từng thuộc về Cự Nhân Tộc.
Sau trận đại chiến gần một thập kỷ trong quá khứ, Cự Nhân Tộc sa sút, phần lớn kiến trúc Cự Phách Thành cũng không còn nguyên vẹn, trở thành chốn hoang vu, nơi mà đám tán tu và các thế lực ngư long hỗn tạp sinh hoạt.
Trước Cự Phách Thành đổ nát, ba thân ảnh trong lớp áo choàng đen rộng thùng thình tiến vào, nơi này chảng có ai quản hạc, cũng chẳng có thủ vệ gác cổng, và đương nhiên là náo loạn đến cực điểm, tại những nơi như thế này…nấm đấm lớn quyết định tất cả.
Quan sát một vòng, Lạc Nam nhận thấy nhân loại ở nơi này hầu hết đều cao to đen hôi, sau quá trình rèn luyện hắn cũng điều chỉnh chiều cao chạm đến m9, nhưng so với đám người hỗn tạp nơi này, hắn cảm giác mình vẫn quá nhỏ con.
Nhìn cổng thành cao vút trong mây, ẩn hiện phía sau là các tòa tháp cao, lâu đài hùng vĩ như xuyên thủng bầu trời, nét tang thương hoang tàn nhưng lại không kém phần hào hùng mà bi tráng, nhất thời trong lòng bùi ngùi than thở.
Ba người đứng dưới cổng thành, trông như ba con kiến nhỏ…không đáng chú ý.
Cự Nhân Tộc chính là chủng tộc đề cao kích thước cơ thể, thực lực càng mạnh thân thể sẽ càng lớn, Cự Phách Thành là nơi bọn hắn từng sinh tồn, có thể tưởng tượng nơi này khổng lồ đến mức nào.
Khi nhận được truyền thừa từ Cự Phách Thiên, Lạc Nam còn nhớ ông ta từng nhờ vả hắn tìm đến hậu nhân của mình để nhắn nhủ một lời…Chuyện này vẫn luôn không quên, cũng là một trong những chuyện ít ỏi muốn làm ở Tinh Cầu này.
Tuy nhiên Cự Nhân Tộc hiện tại suy tàn, lại bị người người hắt hủi…muốn tìm được bọn hắn có lẽ không dễ dàng, nhưng Lạc Nam không có ý định từ bỏ, dù sao cũng phải thử một lần.
“Chúng ta vào!” Võ Tam Nương nhàn nhạt nói một tiếng, muốn mang Lạc Nam cùng Nhân Kê vào trong thành.
Mặc dù ba người mang lấy áo choàng không lộ diện dung mạo, nhưng tiếng nói trong trẻo của Võ Tam Nương truyền ra lập tức khiến đám đông xung quanh chú ý.
Tại Cự Phách Thành, đa số đều là những kẻ dị loại sinh tồn, giống đực chiếm hơn chín thành, tiếng nói của nữ nhân lập tức trở thành tiêu điểm.
Ba tên nam tử cao gần ba mét, thân mặc áo da thú đen kịch, cơ bắp lỏa lồ với đầy rẫy gân guốc, hàm răng vàng khè phát ra mùi hôi thối dữ dội cười khà khà tiến đến, cản chân ba người Lạc Nam.
Mà đám thể tu vốn định vào thành cũng bị cảnh này thu hút, nhất thời la hét vang trời, hưng phấn bừng bừng vây thành vòng tròn, hiển nhiên là muốn xem trò hay, sẳn tiện ăn hôi chút gì đó nếu có cơ hội.
“Khà khà, cô nàng bỏ áo ra bổn đại gia xem nào, nghe giọng thôi đã thấy nứng rồi khà khà!” Một tên đầu trọc trong ba tên mở miệng cười ha hả hết sức thô bỉ, hắn từ lâu chưa nghe qua giọng nữ nào êm tai như vậy.
Hai tên còn lại cũng liếm liếm khóe miệng, bên dưới quần độn lên một cái lều lớn, hiển nhiên là thật sự bị kích thích khi nghe giọng của Võ Tam Nương.
Tại Man Hoang Tinh, số lượng nam tính nhiều hơn gấp mấy lần so với nữ tính, điều đó khiến nữ tính tại nơi này trở nên có giá trị hơn bao giờ hết, thậm chí rất nhiều cuộc đại chiến diễn ra cũng vì tranh đoạt mỹ nữ.
“Cởi ra, cởi ra, cởi áo ra!” Đám đông phụ họa cuồng tiếu, bọn hắn đều là tán tu, lăn lộn trong nhiên nhiên khắc nghiệt, đương nhiên chẳng có chút giáo dưỡng gì đáng nói.
Chỉ là rất nhanh, cả đám cười không nổi.
Bởi vì thân thể một trong ba người áo đen đột ngột biến mất, đến khi xuất hiện đã ở trên không trung ngay đỉnh đầu tên nam tử trọc đầu, không nói hai lời chính là một cước đạp xuống.
Thiên Thạch Cước.
“Khà khà, không biết sống chết!” Tên nam tử đầu trọc cười nhạt một tiếng, hắn cũng là một cái Lục Chuyển Hậu Kỳ thể tu, xem như có chút tiếng tăm, đương nhiên chẳng có gì phải sợ hãi.
“Tinh Tinh Quyền!”Bắp thịt trên người bành trướng, hai cánh tay như ngọn pháo móc ngược lên trên, động tác mạnh mẽ như chấn nổ cả không khí.
ĐÙNG…Răng rắc…Tiếng xương gãy thô bạo vang lên, chỉ thấy đôi cánh tay của nam tử đầu trọc bị đạp đến nát bấy trong ánh mắt muốn lòi ra của đám người.
Chưa dừng lại ở đó, một cước khủng bố kia vẫn không có dấu hiệu bị cản trở, nện mạnh mà xuống cái đầu trọc lóc bóng lưỡng ấy.
PHỐC…Cảnh tượng huyết tinh diễn ra, cổ nam tử đầu trọc thụt xuống phần thân, mà đầu của hắn lại như trái dưa hấu bạo tạc, thân thể to khỏe ầm ầm ngã xuống, chết đến không thể chết lại.
Ực…Đám đông điên cuồng nuốt nước miếng, một cái Lục Chuyển Hậu Kỳ ngay cả một kích như vậy cũng không chống được, cả đám vô thức lùi lại vài bước.
Ở bất kỳ nơi đâu, kẻ mạnh không hẳn là đáng sợ, kẻ mạnh nhưng đủ tàn nhẫn mới thật sự đáng sợ.
Nam tử đầu trọc chỉ nói một lời không hợp, lập tức bị bạo tạc đầu, chết thê chết thảm, khiến đám đông dùng ánh mắt kiêng dè nhìn chằm chằm ba người mặc áo choàng.
Lạc Nam ánh mắt lấp lóe nhìn hai tên nam tử còn lại, Nhân Kê thấy vậy đã hiểu ý hắn, thân hình biến mất, gọn gàng giải quyết đem cả hai tên đồng loạt xử lý.
Dám mở miệng xúc phạm sư phụ chủ nhân, giết gà dọa khỉ.
Quả nhiên có hiệu lực, đám đông nhất thời tản ra thành lối, để ba người Lạc Nam tiến vào trong thành.
Nhìn bóng lưng ba người khuất dạng, vô số âm thanh xì xào bàn tán:“Thật mạnh, một cước đạp chết Lục chuyển hậu kỳ, chẳng lẽ là Thất chuyển sao?”“Không ước tính được, chỉ biết bọn hắn rất mạnh!”“Nhân vật mạnh như vậy đến nơi khỉ ho cò gáy này làm gì nhỉ? Lại còn mang theo nữ nhân!”“Ai biết được, tốt nhất đừng trêu bọn hắn!”…“Ta cảm giác được số ít cổ khí tức Bát Chuyển, có cần đoạt xương không?” Võ Tam Nương bình thản nhàn nhạt hỏi, đối với việc Lạc Nam ra mặt khi có kẻ xúc phạm nàng, trong lòng cảm thấy có chút thú vị.
“Không cần! vẫn là đi trộm mộ tốt hơn…” Lạc Nam chưa mở miệng thì Đan Mộng Cơ đã lên tiếng.
“Bát Chuyển?!” Lạc Nam âm thầm kinh dị, tại một nơi gần như bị bỏ hoang như Cự Phách Thành vậy mà tồn tại Bát Chuyển thể tu, cũng như mấy tên tưởng chừng toàn là lưu manh cũng đạt đến Lục Chuyển như vừa rồi, xem ra đẳng cấp của thế giới này thật sự cao hơn Việt Long Tinh quá nhiều.
Ba người đi trên đường cái lớn, dọc hai bên đường có không ít tu sĩ tự mở sạp hàng buôn bán, những nơi như thế này có thể xem như chợ đen, người mở sạp cũng có thực lực không phải dạng vừa, bằng không sát nhân đoạt bảo là chuyện thường gặp.
Lúc này ánh mắt Lạc Nam chú ý đến một quầy hàng, nhất thời hai mắt tỏa sáng tiến lại.
Quầy hàng này có số lượng Linh Dược, Linh Thảo chất thành đống như cỏ dại, có đầy đủ các loại thuộc tính, thậm chí có loại đạt đến Chân Cấp…“Phung phí của trời a!” Đan Mộng Cơ âm thầm nghiến răng nghiến lợi, đám Linh Dược này trong mắt nàng chính là chí bảo.
“Tại Man Hoang Tinh, những Linh Dược, Thảo Dược có chứa năng lượng thuộc tính tưởng chừng quý hiếm này lại rẻ bèo như cho, bởi vì phần lớn Thể Tu không sử dụng đến chúng!” Võ Tam Nương cười cười truyền âm, trước đây nàng cũng hay kiếm lời bằng cách đến Man Hoang mua linh dược sau đó trở về Việt Long bán lại cho Đa Bảo Các.
Nhờ đó mà nàng có được tài nguyên tu luyện dồi giàu, đột phá Độ Kiếp và Bát Chuyển Thể Tu với tốc độ nhanh chóng, bỏ xa thế hệ đồng lứa ở thời điểm đó.
Bất quá hiện tại đã đạt đến đẳng cấp này, tài nguyên nhiều cũng vô dụng, muốn tiến bộ quan trọng là cần cơ duyên…chẳng hạn như Bát Môn Độn Giáp của Lạc Nam cho nàng.
“Không phải Linh Khí ở Man Hoang thưa thớt lắm sao? vậy mà sản sinh ra nhiều Linh thảo chứa năng lượng thuộc tính như vậy?” Lạc Nam hơi nghi hoặc.
“Haha, Linh Khí đúng là thưa thớt nhưng không phải không có, vì không ai thèm ngó đến cũng như thu lấy, đám linh thảo ẩn chứa thuộc tính này sinh trưởng vô số năm đương nhiên càng ngày càng nhiều!” Võ Tam Nương vỗ vai hắn giải thích.
Lạc Nam bừng tĩnh, ví dụ như Thiên Cấp Linh Thảo ở Việt Long Tinh cần đến một trăm năm để thành thục, chỉ sợ chưa đến 50 năm đã có tu sĩ phát hiện hái mất.
 Còn như ở Man Hoang Tinh, dù thời gian thành thục có kéo dài đến ba bốn trăm năm nhưng không ai thèm hái, chúng nó sản sinh nhiều là chuyện dễ hiểu.
Đan Mộng Cơ nghe vậy vừa buồn vừa vui, buồn là vì giá trị của Linh Thảo hạ thấp khiến Luyện Đan Sư như nàng tủi thân, vui là vì sắp tới Tuyền nhi của nàng lại có thêm nhiều đồ chơi rồi.
“Giá bèo chỉ là các loại mà Thể Tu không dùng được thôi, về phần các Linh Thảo Dược có công dụng trị thương hay có thể gia tăng sức mạnh thân thể thường được bán với giá trên trời, có tiền chưa chắc đã mua được!” Võ Tam Nương cười nhạt nói.
Đan Mộng Cơ nghe vậy mới thoáng cảm giác chút an ủi, theo lời của Võ Tam Nương, như vậy những loại nguyên liệu dùng để đúc lại Thân Thể cho nàng cũng rất có giá trị đấy.
“Ông chủ, đám này bán thế nào?” Lạc Nam hướng chủ quầy hàng hỏi thăm.
Chủ quầy hàng là một lão đầu gục lên gục xuống trông như ngáy ngủ, thấy có người tiến đến quan sát quầy hàng của mình mới mở mắt ra, ánh mắt sáng quắc.
“Ngươi muốn mua tất cả sao? để làm gì?” Ông chủ quầy hàng tò mò, đám Linh Thảo này bình thường không ai thèm ngó, hắn đem trưng ở đây chỉ để ngửi hương thơm của chúng nó cho dễ ngủ mà thôi, không ngờ có người muốn mua.
“Ta mua về cho gia súc ăn!” Lạc Nam thản nhiên nói.
Đan Mộng Cơ nghe vậy xém chút lao ra bóp cổ tên này, gia súc ngươi nói chính là ngươi và nữ nhân của ngươi đấy…bất quá vì tránh phiền phức không đáng có, cũng chỉ có thể nói như vậy.
Quả nhiên chủ quầy hàng không nghi ngờ gì, nhìn Lạc Nam gật gù mở miệng: “30 khối Man Thạch Thượng Phẩm, có thể toàn bộ mang đi!”“Man Thạch?” Lạc Nam hơi nhíu mi, đã thấy Võ Tam Nương móc ra ba mươi khối đá đen kịch giao dịch, ra hiệu cho Lạc Nam gom hết đóng Linh dược thảo.
Mua xong, Võ Tam Nương không nhanh không chậm giải thích:“Man Thạch là tiền tệ thông dụng ở Man Hoang Tinh, giống như Linh Thạch của chúng ta vậy!”“Man Thạch có công dụng gì?” Lạc Nam nhất thời tò mò, quả thật là đi một ngày đàng học một sàng khôn a.
“Man Thạch xuất sứ từ các mỏ khoáng thạch được hình thành từ điều kiện thiên nhiên khắc nghiệt của Man Hoang Tinh Cầu, bên trong ẩn chứa năng lượng tàn phá cuồng bạo, Thể Tu hấp thu năng lượng đó vào cơ thể sẽ được rèn luyện da thịt, quá trình đó vất vả hơn Linh Tu hấp thu Linh Khí rất nhiều.
” Võ Tam Nương giải thích.
“Sao sư phụ không cho ta Man Thạch để luyện thể từ sớm?” Lạc Nam một mặt u oán nói.
Cốc…Võ Tam Nương vừa tức giận vừa buồn cười cú lên đầu hắn, mắng nói: “Tiểu tử ngươi luyện thể toàn dùng hàng cao cấp như Thiên Địa Dị Vật, dùng Man Thạch có hiệu quả cao sao? huống hồ bên trong Man Thạch tạp chất, bài trừ rất mất thời gian”Lạc Nam nghe vậy có chút xấu hổ, nhất thời động ý niệm, hơi suy nghĩ nói: “Nếu Thiên Địa Dị Vật có công dụng luyện thể, như vậy ở Man Hoang Tinh cũng là hàng hiếm đúng không?”“Thông minh!” Võ Tam Nương gật đầu nói: “Số lượng Thiên Địa Dị Vật ở Man Hoang Tinh không nhiều như Việt Long Tinh, Thể Tu không thể trực tiếp luyện hóa chúng nó như Linh Tu, nhưng lại có thể lợi dụng lực lượng mạnh mẽ của Thiên Địa Dị Vật tỏa ra xung quanh để rèn luyện thân thể, chỉ có những thế lực lớn mới đủ khả năng sử hữu nhằm giúp thành viên của mình rèn luyện…”Lạc Nam mặc dù đã đoán được kết quả, nhưng khi nghe nàng xác nhận cũng không tránh khỏi buồn rầu, vốn dĩ hắn có chút chờ mong Thiên Địa Dị Vật sẽ bị người ở Man Hoang coi là đồ bỏ đi như đám linh thảo có chứa thuộc tính đấy.
Tạm gác lại nổi buồn, Lạc Nam bắt đầu điên cuồng vơ vét các loại Linh Dược, Linh Thảo có bán trong Thành, đem Nhẫn Trữ Vật chứa đựng đến đầy ắp mới chịu dừng lại.
Số lượng khủng bố cất giữ này nếu trồng bên trong Linh Dược Điền, chỉ sợ đã không kém thế lực chuyên trồng Linh Dược như Tinh Linh Đảo rồi.
Xem như một niềm vui ngoài ý muốn của hắn.
Cự Phách Thành thật to lớn quá mức, Lạc Nam ba người đã sớm phi hành trên không trung để tiết kiệm thời gian.
Bất chợt, có tiếng xì xào bàn tán trong thành lọt vào tai hắn…“Các ngươi nghe gì chưa? Tại Võ Lực Đài lần này có chuyện thú vị!”“Chuyện gì?”“Một dư nghiệt Cự Nhân Tộc xuất hiện tham gia Võ Lực Đài, nghe nói đạt đến Lục Chuyển Viên Mãn thể tu, có thú vị hay không? haha”“Cái gì? dư nghiệt Cự Nhân Tộc lại có can đảm như thế?”“Haha, còn không phải sao? đám chuột nhắt này bình thường trốn đông trốn tây, không hiểu vì sao hiện tại xuất hiện một tên, còn dám tham gia Võ Lực Đài nữa chứ!”“Thú vị, ngươi đoán kết quả của hắn sẽ thế nào?”“Đương nhiên là bị đánh chết, khà khà!”Âm thanh bàn tán không chút che giấu, cũng thể hiện thái độ khinh miệt đối với Cự Nhân Tộc, ngay cả một đám tán tu không chút thân phận cũng dám mở miệng xem thường những người từng thuộc tam đại chủng tộc.
“Hoàn cảnh Cự Nhân Tộc thật sự rất xấu, lão nương đến Man Hoang không ít lần, đây là lần đầu tiên nghe nói có thành viên Cự Nhân Tộc dám xuất hiện công khai!” Võ Tam Nương nhìn Lạc Nam nhàn nhạt nói.
Sắc mặt Lạc Nam âm trầm, nhìn thấy đồng tộc của người có ơn với mình sa cơ thất thế như vậy trong lòng hắn cũng không dễ chịu.
Hít sâu một hơi, mở miệng nói:“Đi, chúng ta đến Võ Lực Đài!” Võ Lực Đài, được thành lập bởi một tổ chức mạnh mẽ có vốn liếng hùng hậu, là sân chơi giành cho những kẻ liều mạng, dùng mạng của mình ra đánh cược, cơ chế khá giống Đấu Thú Trường ở Linh Vũ Thành mà Lạc Nam từng tham dự.
Nhưng nếu Đấu Thấu Trường là sàn đấu để nhân loại chiến với yêu thú, thì Võ Lực Đài lại là nơi người giết người, hơn nửa còn là hỗn chiến…kết quả cuối cùng chỉ có một người chiến thắng, sinh tử tự chịu.
Nằm ở tận cùng Cự Nhân Thành, còn cách xa trăm dặm, Lạc Nam đã nghe thấy âm thanh la hét, sự hỗn loạn, tiếng mắng chửi chát chúa đinh tai nhứt óc, vô số bóng người lít nha lít nhít, có lớn có nhỏ.
Võ Lực Đài, nơi trung tâm xây dựng một sàn đấu có bán kính khoảng trăm dặm, xung quanh là vô số hàng ghế được xây dựng theo hình xoắn óc từ từ thấp lên cao, bảo đảm toàn bộ khán giả có thể quan sát tình huống nơi trung tâm đấu trường.
Từ trên cao nhìn xuống, đầu người đông như kiến cỏ, cũng lười đếm.
Lạc Nam ba người hạ xuống cổng ra vào, lập tức có hai nam tử cao to tiến đến, nhìn bộ dạng chắc thuộc nhóm những người quản lý ở đây, tu vi đạt đến Thất Chuyển Thể Tu, không đơn giản…“Ba vị muốn chiến hay chỉ làm khán giả?” Gọn gàng dứt khoác, một nam tử trong đó đặt câu hỏi.
“Có thể nói rõ hơn không?” Lạc Nam thản nhiên hỏi, hắn cần biết chút ít quy tắc tại Võ Lực Đài.
Hai nam tử liếc nhau, nhận thấy ba người Lạc Nam có lẽ lần đầu tiến đến nơi này, kiên trì giải thích:“Nếu muốn làm khán giả, phải bỏ ra 100 Man Thạch cho một ghế ngồi, có đặt cược hay không tùy ý các vị! Còn nếu muốn tham chiến, phải ký cam kết vào giấy sinh tử, giành được thắng lợi cuối cùng sẽ được Võ Lực Đài trao thưởng một nửa số tiền đặt cược, tham gia chiến đấu không hạn chế nhân số, lần này có lẽ hơn hai trăm người!”Lạc Nam âm thầm kinh dị, hơn hai trăm người hỗn chiến, khán giả thì nhiều không đếm hết, số tiền đặt cược nhất định sẽ lên đến con số khủng bố, mà người chiến thắng chỉ có một, tức là tỷ lệ thắng cược sẽ là 1 chọi hơn 200…Tỷ lệ đó mặc dù thấp, nhưng giá trị nhận được lại cực độ kinh người, so với trúng số độc đắc ở đời trước còn dễ ăn hơn…chẳng trách thu hút nhiều người như vậy tham dự.
Mà kẻ chiến thắng trên đài cũng được ban tổ chức chia cho một nửa số tiền cược, nói là một bước lên mây cũng không quá đáng…chẳng trách nhiều kẻ sẳn sàng bỏ mạng để thi đấu.
“Có hạn chế gì không?” Võ Tam Nương cười nhạt hỏi.
“Muốn đăng ký lên đài phải khai báo tu vi cụ thể, để tránh trường hợp chênh lệch quá lớn làm mất cân bằng cuộc đấu, tu vi trung bình trận Võ Chiến Đài lần này dao động từ Lục Chuyển Trung Kỳ đến Thất Chuyển Sơ Kỳ!” Nam tử giải đáp nói.
Võ Tam Nương nghe vậy lập tức mất hứng, vốn nàng còn muốn lên đài động tay động chân một chút, hiện tại xem như không được rồi.
“Không biết các vị có ai muốn lên đài?”Lạc Nam đang muốn mở miệng đáp trả, âm thanh cơ giới của Hệ Thống lại vang lên trong đầu hắn:“Keng, phát động nhiệm vụ chi nhánh “Trả Ơn”, nhiệm vụ thành công thưởng ba giọt Ôn Huyết Dịch cùng một lần triệu hoán Pháp Bảo, nhiệm vụ thất bại sẽ phát sinh hiềm khích với Cự Nhân Tộc”Nhiệm vụ chú thích: Tham gia Võ Lực Đài, trợ giúp tộc nhân của Cự Nhân Tộc – Cự A Man giành được thắng lợi.
Sắc mặt Lạc Nam nhất thời cổ quái, nhiệm vụ này vừa hay hợp ý hắn đấy, vốn hắn cũng muốn lên đài thu hoạch chút Điểm Danh Vọng, nhân tiện xem thử chiến lực của mình ở thời điểm hiện tại.
Về phần tộc nhân của Cự Nhân Tộc này tên Cự A Man, chắc hẳn cũng dễ bề phân biệt.
“Ta muốn lên đài, tu vi Lục Chuyển Hậu Kỳ!” Lạc Nam nhìn hai nam tử trung niên không do dự nói.
Không sai, nửa năm thời gian…Lạc Nam khắc khổ rèn luyện Bát Môn Độn Giáp, cũng đem một thân tu vi Thể Tu từ Lục Chuyển Sơ Kỳ đạt đến Lục Chuyển Hậu Kỳ, chỉ thiếu chút nữa đã đột phá Viên Mãn, xem như không tệ.
Võ Tam Nương cùng Nhân Kê thoáng liếc nhìn qua hắn, bất quá cũng không nói gì, cảm thấy hứng thú.
“Mời vào trong ký giấy sinh tử, nhân tiện để chúng ta kiểm tra tu vi!” Một tên nam tử trung niên đi trước hướng dẫn nói.
Lạc Nam gật đầu, trước khi đi theo không quên hướng sư phụ truyền âm về đối tượng đặt cược.
“Chúng ta lấy hai ghế khán giả, nhân tiện muốn đặt cược!” Võ Tam Nương phấn chấn bừng bừng nói, giao ra 200 khối Man Thạch thanh toán tiền chỗ ngồi.
“Mời!” Nam tử trung niên còn lại sẳn sàng hướng dẫn.
Võ Lực Đài chỉ là thế lực trung gian nhận tiền cược, trong hơn hai trăm người tham chiến, dù kẻ nào chiến thắng cuối cùng bọn hắn cũng có lời, vì thế đối với việc người khác muốn cược ai cũng chẳng thèm để ý.
…Nhóm Lạc Nam vừa đi vào bên trong, tại cổng vào lập tức xuất hiện hai thân ảnh khiến toàn thể đám đông nhộn nhạo chú ý.
Đó là hai kẻ khổng lồ cao chừng trăm mét, một người trong đó thân mặc hắc y, đầu đội đấu bồng đeo lấy mặt nạ, không để lộ diện mạo.
 Người còn lại là một thanh niên mặc áo da thú với thân hình lực lưỡng, diện mạo cương nghị pha lẫn một chút ngây ngô.
Võ Lực Đài có thể dễ dàng chứa đựng hai kẻ khổng lồ như vậy, đủ thấy sự hùng vĩ của nó…bất quá khi nhìn kích cỡ hình dạng của hai người vừa đến, không khó để đoán ra thân phận.
“Cự Nhân Tộc?”Vô số ánh mắt nhìn chằm chằm mang theo đủ mọi cảm xúc, có khinh bỉ, có xem thường, có thương hại…cũng có chế nhạo.
Hai người Cự Nhân Tộc làm như không thấy ánh mắt đám người xung quanh, thanh niên Cự Nhân lộ mặt hướng quản lý Võ Lực Đài mở miệng òm òm, âm thanh vang vọng không gian:“Có phải xuất hiện Cự Nhân Tộc tên Cự A Man đăng ký lên đài hay không?”“Không sai!” Người quản lý gật gù đồng ý, chuyện này có rất nhiều người đều biết.
“Khốn kiếp, tiểu tử ngốc này!” Cự Nhân đeo mặt nạ nghe vậy lẩm bẩm trong miệng, mặc dù sở hữu thân hình khổng lồ nhưng không ai nghe thấy tiếng thì thầm của y.
“Không được, A Man không thể tham chiến, chúng ta muốn gọi hắn về!” Cự Nhân thanh niên nhất thời gấp gáp, hướng về quản lý Võ Lực Đài kiến nghị.
“Thật đáng tiếc, hắn đã đăng ký hoàn tất, buộc phải ra đài tham chiến!” Quản lý Võ Lực Đài nhún vai nói.
“Không thể được!” Cự Nhân thanh niên trong mắt tràn đầy vẻ lo lắng quát ầm lên, với thực lực của tiểu tử kia lên Võ Lực Đài thật sự dữ nhiều lành ít a.
“Muốn gây sự tại Võ Lực Đài đúng không? là hắn tự nguyện muốn chiến, không có bất kỳ ai ép buộc!” Quản lý Võ Lực Đài nhất thời nghiêm nghị, khí thế Thất Chuyển như ẩn như hiện, hiển nhiên lăn lộn tại môi trường như thế này bọn hắn không hề sợ ai, càng đừng nói chi là mấy tên Cự Nhân Tộc đã sa cơ thất thế.
“Nhưng mà…” Cự Nhân thanh niên còn muốn nói gì đó, đã bị đồng bọn đeo mặt nạ kéo lại, âm thanh trong trẻo truyền vào tai hắn:“Quy tắc của Võ Lực Đài chúng ta không thể trái, cứ xem tình huống sắp tới, thực lực của A Man nói không chắc có thể chiến thắng!”“Đại tỷ, nếu chẳng may…” Cự Nhân thanh niên vẫn chưa yên lòng, Cự Nhân Tộc bọn hắn hiện tại nhân số chưa đến trăm người, không thể mất thêm bất kỳ ai nữa.
“Nếu A Man gặp phải nguy hiểm, dù liều mạng ta cũng sẽ ra tay!” Cự nhân đeo mặt nạ hít sâu một hơi, giọng điệu đáng tin cậy.
Cự Nhân thanh niên nghe vậy chỉ có thể gật đầu, dù trong lòng tràn đầy lo lắng.
“Haha, đây không phải là hai con chuột to xác sao?”Đúng lúc này, một tiếng cười ngạo nghễ cuồng ngạo vang lên, đem cả đại sảnh như muốn chấn động.
Hai thân ảnh khổng lồ khác đồng dạng xuất hiện.
Bọn hắn thân thể cũng cao đến trăm mét, nhưng lại không giống với nhân loại thường thấy, trái lại sở hữu làn da màu xanh đậm, có tận bốn cánh tay, bắp thịt cuồn cuộn dị thường kinh khủng, cái miệng rộng mọc ra hai cái răng nanh như ngà voi, nhìn qua hết sức dữ tợn.
Trong đó, một tên nhìn qua có vẻ trẻ tuổi thân thể cao thẳng như trụ trời, bốn cánh tay đeo đầy rẩy xương cốt thú dữ, một đầu tóc đen xỏa qua vai, thân mặc chiến giáp khổng lồ kiên cố đến cực điểm.
Người còn lại sở hữu đặc điểm không khác, chẳng qua có phần già hơn, râu tóc trắng xóa, tay chống quải trượng như cột đình, cặp nanh ló ra ngoài vàng rực, thân mặc áo vải đơn sơ, đứng sau lưng tên da xanh khổng lồ trẻ tuổi.
Mà nhìn thấy hai kẻ dữ tợn này, đám đông xung quanh nhất thời kính cẩn né tránh, ánh mắt tràn ngập cuồng nhiệt cùng sùng bái, mở miệng hô lớn:“Tham kiến Cự Hán Tộc cao quý!”Đám đông bàn tán, nghị luận xôn xao, ánh mắt khác hẳn khi nhìn về Cự Nhân Tộc trước đó:“Nam tử mặc giáp trẻ tuổi đó chính là Cự Hán Uy sao? nghe nói hắn là một trong thập đại thiên tài của Cự Hán Tộc, tuổi chưa đến năm trăm đã là Thất Chuyển Sơ Kỳ thể tu…”“Không sai, lão già đi sau lưng hắn chắc hẳn là một vị Hộ Pháp của Cự Hán Tộc dùng để bảo hộ cho thiên tài, tu vi ít nhất phải là Bát Chuyển!”Đám quản lý Võ Lực Đài kính nể nhìn hai người Cự Hán Tộc, đây chính là tộc nhân của một trong hai đại tộc mạnh nhất Man Hoang Tinh hiện tại, sao có thể không xu nịnh?“Hai vị Cự Hán Tộc cao quý quang lâm, thật là vinh dự của Võ Lực Đài chúng tôi!”Đối với đám đông nịnh nọt như kiến hôi dưới chân mình, hai tên Cự Hán Tộc làm như không thấy, chỉ hài hướng nhìn chằm chằm hai người Cự Nhân Tộc.
“Chúng ta tiến vào!” Cự Nhân Tộc đeo mặt nạ không thèm để ý ánh mắt của hai gã Cự Hán, nhìn sang đồng bọn của mình nhàn nhạt nói.
Chỉ là bọn hắn không để ý, không có nghĩa là Cự Hán Tộc sẽ phớt lờ…Chỉ thấy Cự Hán Uy hài hước bước lên một bước, ngăn chặn đường đi của hai người, thân thể khổng lồ khiến cả đại sảnh rung lên một chút, hắn hài hước nói:“Nghe nói Cự A Man ngu ngốc kia tham dự Võ Lực Đài lần này?”“Không sai thưa Cự Hán Uy công tử!” Một tên quản lý nịnh nọt trả lời.
“Haha, thật thú vị, ta cũng muốn tham dự…nếu đường đường chính chính giết đi một Cự Nhân Tộc, tin tưởng cũng không phạm lời thề ban đầu!” Cự Hán Uy nhe ra cái lưỡi ngập nước của mình liếm lấy răng nanh đầy khoái cảm.
Ánh mắt hai người Cự Nhân Tộc co rụt lại, người đeo mặt nạ trong trẻo quát nói: “Cự Hán Uy, Cự Hán Tộc các ngươi uy phong đủ chưa? Cứ muốn ép người khác vào đường cùng đúng không?”“Ha hả, ta chính là muốn nhìn thấy bộ dạng tức giận nhưng bất lực này của các ngươi…” Cự Hán Uy khoái trá nói.
“Nếu ngươi không ngại, ta cũng đăng ký lên đài…để xem Cự Hán Uy ngươi mạnh mẽ đến mức nào! Có thể chịu được mấy đấm của ta?” Cự Nhân Tộc đeo mặt nạ hừ lạnh nói.
Cự Hán Uy ánh mắt co rụt lại, Cự Nhân Tộc mặc dù sa cơ, nhưng đám thiên tài trước đây còn sống sót, nữ nhân trước mặt lại là đệ nhất thiên tài Cự Nhân Tộc, hắn hoàn toàn không phải đối thủ của nàng.
Nhất thời ánh mắt đảo xuống đám quản lý Võ Lực Đài, hài hước hỏi:“Ta là người cuối cùng của lần đăng ký này đúng chứ?”Đám quản lý nghe vậy ánh mắt tỏa sáng, gật đầu như gà mổ thóc, nịnh nọt nói:“Không sai, nhân số tham dự Võ Lực Đài lần này thêm Cự Hán Uy đã đầy đủ, các vị không thể tiếp tục đăng ký!”“Khốn khiếp, khinh người quá đáng…từ bao giờ Võ Lực Đài sản sinh ra quy tắc giới hạn số lượng như vậy?” Thanh niên Cự Nhân Tộc tràn đầy không phục quát.
Mà Cự Nhân đeo mặt nạ cũng tức giận siết chặt nấm đấm, nàng đang nhẫn nhịn không để mình phải động thủ.
“Ha hả, cứ quyết định như vậy!” Cự Hán Uy cười to rung động cả đại sảnh, phách lối mang theo Hộ Pháp của mình tiến vào bên trong.
Đám đông thấy tình cảnh này, cả đám sùng bài nhìn theo bóng lưng Cự Hán Uy.
Cái gì gọi là quyền thế thông thiên? Cái gì gọi là kẻ mạnh nắm giữ quy tắc, kẻ mạnh nắm giữ tất cả.
Đây chính là!Nhìn theo bóng lưng Cự Hán Uy, ánh mắt hai người Cự Nhân Tộc đầy rẫy sát khí, thanh niên Cự Nhân gương mặt hết sức khó coi mở miệng hỏi:“Đại tỷ, lần này quyết định như thế nào?”Cự Nhân mặc hắc y hít sâu một hơi, cuối cùng trầm giọng nói ra: “Tập hợp tất cả Cự Nhân đến Cự Phách Thành đợi lệnh của ta!”“Vâng!” Thanh niên Cự Nhân nghiêm túc gật đầu, nhanh chóng rời đi.
Cự Nhân mặc hắc y toàn thân run rẩy, chuyện lần này nếu giải quyết không ổn thỏa, chỉ sợ sẽ là dấu chấm hết cho sự tồn tại của Cự Nhân Tộc.
Nhưng mà nàng không hề hối hận, bởi vì Cự Nhân Tộc thà chết đứng còn hơn sống quỳ, không thể để bất kỳ tộc nhân nào của mình chịu ức hiếp thêm nữa.
Những năm qua, chịu đựng đủ rồi…Việt Long Tinh Cầu…Một ngày này, hàng loạt các thế lực, các tán tu cùng nhau đổ về Vạn Kim Đảo, nơi diễn ra sự kiện trọng đại trong lịch sử tinh cầu, đó là hình thành Diệt Huyết Liên Minh.
Vạn Kim Đảo, lãnh địa hạch tâm của Đa Bảo Các, trụ sở chính của Đa Bảo Các chính là được xây dựng ở đây, nằm giữa đại dương mênh mông Hải Châu Đại Lục, bình thường xung quanh hòn đảo được bố trí một cái kết giới cự đại không cho phép người ngoài tiến vào.
Chỉ là hôm nay kết giới được khai mở cho sự kiện quan trọng.
Nếu nói về thế lực có tài lực và uy tính nhất trên toàn bộ tinh cầu, không thể nghi ngờ Đa Bảo Các thuộc top đầu, ngay cả Hoàng Kim Bảng cũng do Đa Bảo Các đứng đầu lập ra, đủ thấy uy vọng của họ tại Tu Chân Giới.
Vì thế sự kiện quan trọng lần này, Đa Bảo Các đứng ra tổ chức…chẳng một ai phản đối hay cảm thấy không phục.
Trời mới tờ mờ sáng, trên biển rộng mênh mông đã xuất hiện hàng loạt cái pháp bảo phi hành, các thân ảnh ngự không mà đến, một số người càng là trực tiếp xé rách hư không trực chỉ Vạn Kim Đảo.
Hiển nhiên trong mắt các thế lực, thành lập Diệt Huyết Liên Minh đã trở thành vấn đề thiết yếu, được xem trọng ở mức cao nhất.
Mà Đa Bảo Các đã sớm chuẩn bị từ vài ngày trước, một quảng trường rộng lớn cùng các ghế ngồi cho quan khách, thậm chí vị trí của các thế lực cũng đã được sắp xếp ổn thỏa, các loại linh trà, linh quả không thiếu…Mà người chủ trì sự kiện lần này, chính là các chủ Đa Bảo Các – Thiên Vạn Bảo, cũng chính là phụ thân của Thánh Nữ Thiên Diệp Dao, có thể nói hắn là một trong những người có thân phận tôn quý nhất Tinh Cầu.
Phụ trách tiếp đón quan khách không ai khác là Thánh Nữ Thiên Diệp Dao và tứ đại thị nữ của nàng, đương nhiên cũng có các trưởng lão Đa Bảo Các hỗ trợ.
Lúc này đây, bên trên không trung…chia thành bốn phương nhân mã đứng tách biệt với nhau, cũng đại diện cho bốn đại lục, âm thầm dò xét, đánh giá thực lực tổng thể của đối phương.
Hải Châu Đại Lục, cầm đầu là một nam tử trung niên thân mặc bạch bào, khí độ ung dung, khí tức toàn thân thu liễm đến cực hạn…không ai khác chính là Bách Linh Hịêu Trưởng – Bách Vô Sinh.
Sau lưng hắn, một lão già tiên phong đạo cốt ánh mắt lấp lóe, cùng một thanh niên trẻ tuổi có diện mục giống Bách Vô Sinh vài phần, không phải người khác chính là Bách Hiểu Sinh công tử.
Chỉ là lúc này Bách Hiểu Sinh không để mắt đến Vạn Kim Đảo, từ đầu đến cuối ánh nhìn của hắn chưa từng rời khỏi thân ảnh phong hoa tuyệt đại, xinh đẹp tuyệt trần của Tinh Linh Nữ Vương bên trong đoàn người, bộ dạng say đắm không giữ lại chút nào.
Tinh Linh Nữ Vương – Á Hy Thần như châu báu vô giá giữa đại dương, sắc đẹp của nàng là không thể khinh nhờn, thậm chí rất nhiều cường giả cảm giác nếu mình tiếp tục xem nàng chính là một loại tội ác đáng kinh tởm, chỉ nghe thoang thoảng hương thơm từ nàng tỏa ra, bọn hắn cũng cảm giác mình đã sống đủ rồi.
“Nhìn cái gì mà nhìn? Có thể đưa ra sính lễ như Lạc Nam ca ca không mà nhìn?” Á Nhi kéo tay mẫu thân hung hăng trợn mắt nói, nhất thời khiến đám đông sắc mặt cổ quái, mà Bách Hiểu Sinh càng là như ăn phải con ruồi, hết sức khó chịu.
Một vài người muốn cười nhưng không dám cười, hiển nhiên chuyện Bách Hiểu Sinh truy cầu Tinh Linh Nữ Vương đã sớm không phải bí mật gì…“Hiểu Sinh, lần này chính sự quan trọng!” Lão già tiên phong đạo cốt đi sau Bách Vô Sinh mở miệng nhắc một tiếng, hắn chính là Bách Linh Phó Hiệu Trưởng, địa vị chỉ kém Bách Vô Sinh một chút, tên gọi Bách Lượng Lão Nhân.
Bách Hiểu Sinh nghe vậy ngoan ngoãn gật đầu, trước mặt đám đông hắn cũng không dám làm quá.
Đứng cạnh Tinh Linh Nữ Vương là hai người nữ tử.
Trong đó một vị uyển chuyển như tiên, chỉ là ngay cả một tia cảm xúc cũng không biểu hiện ra ngoài, mặt đeo khăn lụa phủ lấy diện mạo, chính là tông chủ Thủy Thiên Tông – Thủy Tích Quân, cũng là nữ nhân sở hữu một loại Dị Thủy.
Mà nữ nhân còn lại, một mái tóc màu khói búi cao cho thấy phong vận thành thục của thiếu phụ, thân mặc áo giáp vẫn không che được những đường cong quyến rũ yêu kiều, đôi môi màu tím lộng lẫy càng khiến nàng thêm nổi bật.
Chính là Thủy Linh Tiên Tử - Thủy Nương Khanh, Phái Chủ Hải Hồng Phái.
Đương nhiên bên trong đoàn người đến từ Hải Châu, không thiếu Ải Nhân Tộc Trưởng, Ái gia lão gia tử, Hải Cung Chủ - Hải Ứng Thiên, cùng rất nhiều thế lực khác và một số tán tu mạnh mẽ thuộc về Hải Châu đại lục, ngay cả Phàm Ẩn Tự cũng có mặt.
Có thể nói là thanh thế to lớn đến cực điểm.
…So với Hải Châu, người đến từ Hoàng Sa không chút thua kém về mặt khí thế, hai vị Hiệu Trưởng và Phó Hiệu Trưởng Huyền Hoàng Học Phủ đồng dạng có mặt.
Hiệu trưởng Huyền Hoàng Học Phủ - Huyền Sa Lão Nhân, là một ông lão lưng đeo Hồ Lô Cát cao tầm hai mét, tóc bạc trắng xóa, y trang giản dị, nhìn qua chẳng khác nào gần đất xa trời, bất quá không một ai dám xem nhẹ hắn.
Phó hiệu trưởng Huyền Hoàng Học Phủ - Huyền Kiếm Lão Nhân, đồng dạng cũng là một lão già lưng đeo trường kiếm, hắn như một thanh chí thượng bảo kiếm chưa ra khỏi vỏ lại vô hình tạo áp lực lên bốn phía xung quanh.
 Huyền Kiếm Lão Nhân say mê kiếm đạo, bình thường bế quan luyện Kiếm không chịu ra mặt, nhưng lần này đích thân xuất hiện, có thể thấy xem trọng Huyết Linh Tông đến mức nào.
Một thanh niên kính cẩn đứng sau lưng Huyền Kiếm Lão Nhân chính là người quen cũ của Lạc Nam – Thanh Sam Kiếm Khách Tần Thiên, tính luôn cả hắn, Huyền Hoàng Học Phủ chỉ đến ba người.
Tuy nhiên tại Hoàng Sa Đại Lục, có thể gây chú ý không chỉ riêng Huyền Hoàng Học Phủ, bên cạnh đó còn có Đan gia song tổ, Đan Diễm Cơ cùng Đan Thiên Hành, hai vị Luyện Đan Sư cấp cao của toàn tinh cầu, rất nhiều ánh mắt nịnh nọt ném về bọn hắn, sức hút thậm chí vượt qua Huyền Sa cùng Huyền Kiếm.
Đặc biệt là Đan Diễm Cơ, dung nhan nóng bỏng và lạnh lùng kết hợp của nàng giống như thần nữ, lại thêm thân phận cao quý cùng thực lực mạnh mẽ, khiến vô số nam tử chỉ biết nhìn từ xa.
Ngoài bốn vị Độ Kiếp đáng chú ý, thì đoàn người Hoàng Sa Đại Lục còn đến Đan Cốc cốc chủ - Đan Diệp, Hoa Trúc Thành Chủ - Hoa Minh, Minh Hỏa Giáo Chủ – Hỏa Vô Nhai…cùng hàng loạt tu sĩ khác.
…U Nguyên đại lục cũng không kém, chỉ là hình dạng cả bọn có chút kỳ dị.
Cầm đầu đoàn người, một nam tử trên đầu có cặp sừng trâu dữ tợn năm màu như có thể xuyên thủng bầu trời, toàn thân lực lưỡng, bắp thịt như muốn bạo tạc, thân mang trọng giáp lấp lóe hào quang, cho người khác áp bách cự đại, hắn không ai khác chính là Thiên Yêu Học Phủ Hiệu Trưởng – Ngưu Ngũ Bá, nghe đồn đã gần ngàn năm hắn chưa hiện ra bản thể, người khác chỉ biết hắn là một con trâu, nhưng lại không biết là giống trâu gì.
Đi sau Ngưu Ngũ Bá là một lão nhân lưng đeo mai rùa, nhìn qua hết sức kiên cố, một thân thực lực cũng thâm bất khả trắc, tương tự cũng là Thiên Yêu Học Phủ Phó Hiệu Trưởng – Quy Linh Lão Nhân.
Ngoài hai người thân phận bất phàm này, thì U Nguyên còn đến những cường giả từ lâu đã sớm nổi danh trên đại lục như tộc trưởng Giao Tộc - Bá Lực Giao Quân cùng đệ đệ Bá Lực Giao Hoàng, lâm thời Tộc Trưởng Côn Tộc – Côn Liệt Hải cùng hàng loạt thế lực khác…trong đó có cả Lạc gia – Lạc Phá Lôi.
Tuy nhiên, sức hút tại đám nhân mã phe U Nguyên khiến toàn thể đám người phải trợn mắt há hốc mồm lại không phải Ngưu Ngũ Bá hay Quy Linh Chân Nhân, trái lại là thân ảnh của một nữ tử.
Chỉ thấy nàng sở hữu thân thể uyển chuyển kiêu sa tuyệt mỹ trong cung trang màu trắng hết sức giản dị, mị ý tự nhiên lại bắn ra bốn phía như muốn hút cả linh hồn tất cả mọi người, sau lưng lại có mấy cái đuôi êm ái như bông nhẹ nhàng vũ động, quả thật mê chết người không đền mạng, gây nên vô số nam tử thú huyết sôi trào.
Chính là tộc trưởng Hồ Tộc – Hồ Khinh Vũ.
Cho dù là say mê Tinh Linh Nữ Vương như Bách Hiểu Sinh khi nhìn vào nữ tử này, cũng cảm thấy rung động dữ dội, bắt đầu âm thầm so sánh giữa Tinh Linh Nữ Vương và Hồ Khinh Vũ, cảm thấy bất phân cao thấp.
Mà ngay cả thiên kiêu tuyệt thế như Bá Lực Giao Quân cũng thỉnh thoảng nhìn trộm Hồ Khinh Vũ, tự hận thực lực bản thân của mình chưa đủ mạnh để có thể theo đuổi nàng.
Hồ Khinh Vũ đối với mấy ánh mắt xem nàng làm như không thấy, quá quen thuộc tình cảnh này rồi.
Đi cùng sư phụ, Hồ Ngọc Nghiên tràn đầy bất đắc dĩ, hào quang của sư phụ quá mức chói lóa, nàng cũng là mỹ nữ vạn người mê nhưng thật sự không thể sánh bằng a.
Chỉ là chỉ suy nghĩ bâng quơ thế thôi, ánh mắt Hồ Ngọc Nghiên từ lâu đã nhìn sang phe cánh Băng Thiên Đại Lục như muốn tìm kiếm một thân ảnh nào đó…Đáng tiếc, không nhìn thấy hắn.
…So với ba đại lục lớn kia, nhân số Băng Thiên Đại Lục có phần hơi khó xem.
Đi đầu là một bà lão tay cầm quải trượng, một mặt u oán thở dài sườn sượt, trong lòng cuồng mắng vị Hiệu Trưởng của mình không biết bao nhiêu lần.
Bà lão này có danh hiệu Thái Linh Lão Nhân, chính là Thánh Linh Học Phủ Phó Hiệu Trưởng, tuổi thọ của nàng đã rất cao, còn sống không đến trăm năm nữa thôi, những năm gần đây lánh đời tu luyện, chỉ hy vọng có thể đột phá cảnh giới tiếp theo kéo dài sinh mệnh.
Nào ngờ lần này xảy ra chuyện Huyết Hoàng Địa nghiêm trọng như vậy, mà vị hiệu trưởng không đứng đắn kia lại chuồn mất, buộc nàng phải bất đắc dĩ xuất quan dẫn đội.
Phía sau Thái Linh Lão Nhân, Chấp Chính Trưởng Lão của Thánh Linh Học Phủ cũng chỉ biết cười khổ, xét về mặt khí thế bên mình đã kém hơn ba học phủ khác rồi, nhưng cũng đành cam chịu.
Đi cùng bọn hắn là Lão Hoàng Đế Băng Huyền Đế Quốc cùng Cảnh chủ Thiên Sơn Tiên Cảnh Vương Y Vận không mấy bận tâm, bọn hắn đều là người không để ý chút mặt mũi này.
Chỉ là bọn hắn không để ý, không có nghĩa là người khác sẽ không trêu chọc:“Hừ, Băng Thiên Đại Lục ngày càng thảm hại.
!”Người vừa hừ lạnh không ai khác chính là Quy Linh Lão Nhân của Thiên Yêu Học Phủ, lão rùa già này nhìn qua thì hiền lành nhưng bụng lại chứa đầy dao găm.
Người Băng Thiên Đại Lục nghe vậy im lặng không đáp, chỉ là sắc mặt cả đám hết sức khó coi.
Hết cách rồi, nếu so về cường giả đứng đầu đạt đến Độ Kiếp thì bên mình cũng thua kém, mà so về mỹ nhân cũng chỉ có Vương Y Vận một người…“Không biết Võ Hiệu Trưởng ở đâu? Với thực lực và uy vọng của nàng, lần này nếu vắng mặt quả thật đáng tiếc!” Bách Vô Sinh ánh mắt lấp lóe nhàn nhạt hỏi.
Nghe Bách Vô Sinh hỏi vậy, Ngưu Ngũ Bá cùng mấy vị Độ Kiếp Kỳ nhất thời toàn lực chú ý, hiển nhiên chỉ có Võ Tam Nương mới đủ khiến bọn hắn để tâm đến như vậy.
“Hiệu trưởng chúng ta vừa lúc bế quan, các vị thông cảm! ta sẽ đại diện cho Thánh Linh Học Phủ…” Thái Linh Lão Nhân lên tiếng giải thích nói.
Đám người nghe vậy giật mình, đạt đến đẳng cấp như Võ Tam Nương, mỗi lần bế quan nhất định thu hoạch không nhỏ a.
“Haha, không phải còn có đệ tử của Võ tiền bối sao? nghe nói Hậu Cung gì đó rất lợi hại, sao không thấy xuất hiện?” Bách Hiểu Sinh cười tủm tỉm hỏi đểu.
“Hừ, Lạc Nam ca ca là người làm đại sự gì ngươi làm sao hiểu?” Á Nhi nghe tên này khích tướng, lập tức phồng má nói.
Bách Hiểu Sinh trong lòng âm thầm hận, tiểu nha đầu đáng ghét, đợi ta đạt được mẫu thân của ngươi, sẽ khiến ngươi biết thế nào là lễ độ.
“Đứng trước an nguy của toàn tu chân giới còn không xuất hiện thì làm đại sự gì? ta thấy Hậu Cung chỉ giỏi ỷ mạnh hiếp yếu mà thôi!” Bá Lực Giao Hoàng nghĩa khí lẫm nhiên mở miệng, chỉ là bị ca ca hắn trừng mắt nhất thời trở nên im miệng.
“Thời gian vẫn còn, sao các vị dám chắc Hậu Cung sẽ không đến? ngay cả Thiên Cơ Điện, Thất Sát Giáo, Ngự Thú Chiến Tông cùng một vài nhân vật nổi danh khác cũng chưa có mặt mà không phải sao?”Đúng lúc này, hai âm thanh nhàn nhạt vang lên, từ trong hư không bước ra một đôi lão già.
“Khảo gia hai vị tiền bối!” Tinh Linh Nữ Vương lập tức bước lên hành lễ.
Đám người cũng kịp thời phản ứng nhao nhao tiến lên chào hỏi, ở đây đa số là người có địa vị, đương nhiên ít nhiều nhận thức đôi vợ chồng già Khảo gia.
“Các vị không cần khách sáo! hai lão già này đến gớp một phần sức mọn, hy vọng đẩy lùi ngoại địch mà thôi…” Khảo gia bà lão nhẹ gật đầu, khiến rất nhiều người ném đến ánh mắt kính nể.
“Hai vị đạo hữu gần đây khỏe chứ?” Huyền Sa Lão Nhân mở miệng hỏi thăm.
“Đa tạ Huyền Sa đạo hữu, hai bộ xương già này vẫn đủ sức chèo chống một hai!” Khảo gia ông lão ung dung cười.
Như để đám đông chào hỏi khiêu khích đã xong, Thiên Diệp Dao mang theo tứ đại thị nữ cùng chúng trưởng lão Đa Bảo Các tiến ra tiếp đón, bên trong quảng trường cũng đã an trí hợp lý, để các phương nhân mã của bốn đại lục không ngồi gần lẫn nhau.
Dung mạo của ngũ nữ một lần nữa khiến không ít nam tử kích động, sự kiện lần này tập trung thật nhiều mỹ nhân tuyệt thế trên Tinh Cầu a…Á Hy Thần, Hồ Khinh Vũ, Thiên Diệp Dao, Đan Diễm Cơ, Vương Y Vận, Thủy Nương Khanh.
.
.
quả thật đặc sắc tuyệt luân.
Xoẹt xoẹt xoẹt…Đúng thời điểm này, trên không trung xuất hiện một kẻ hở đen kịch, một đám sáu người nhìn qua hết sức gian tà hiểm ác xuất hiện, tất cả đều là quái nhân ăn mặc không giống ai.
Mà cầm đầu bọn hắn là một thân ảnh đen kịch như sương đêm, dù là Độ Kiếp Kỳ thăm dò, nhất thời cũng nhíu mi, bởi vì bọn hắn phát hiện mình không xuyên thấu qua được luồng linh lực đen kịch đó, quá mức quỷ dị.
Bá Lực Giao Quân cùng Thiên Diệp Dao nhìn thấy đám người vừa tiến đến, nhất thời nghiêm nghị hô:“Ngũ Đại Quái Nhân cùng Ma?!” Ngũ Đại Quái Nhân là năm tà tu nổi danh thiên hạ, từ lâu ẩn mình tại Hắc Ma Sơn, mặc dù tính tình bọn hắn cổ quái, làm việc nửa chính nửa tà không phân thiện ác, nhưng số người chết trên tay năm tên này không đến vạn thì cũng là ngàn, dù Cửu Cấp Thế Lực cũng kiêng kỵ bội phần.
Về phần Ma, thiên hạ đệ nhất Hoàng Kim Bảng người người đều biết, chỉ là bình thường không ai biết hắn lẫn ở đâu, Đa Bảo Các cũng chẳng điều tra được quá nhiều về hành tung của hắn, nên lần này khi Ma đi cùng Ngũ Đại Quái Nhân khiến Thiên Diệp Dao cảm thấy kinh ngạc.
“Khặc khặc, thật đông vui, chuyện náo nhiệt như thế sao có thể thiếu vắng chúng ta?” Một kẻ toàn thân không có da thịt bên trong Ngũ Đại Quái Nhân mở miệng cười quái dị, thân thể của hắn toàn bộ do các khối kim loại kết thành, chỉ có cái đầu là thuộc về nhân loại.
Tên hắn là Thiết Thể Nhân, nghe đồn kẻ này là một người điên cuồng say mê Luyện Khí, tự đem một thân máu thịt của mình luyện chế thành pháp bảo chỉ chừa lại cái đầu và ngũ tạng lục phủ bên trong, tu vi không thể đo lường theo lẽ thường, nghe đồn chiến lực của hắn tuyệt đối không dưới Hợp Thể Hậu Kỳ cường giả.
“Nói không sai, Hắc Ma Sơn chúng ta dù sao cũng thuộc về một phần Việt Long Tinh Cầu, sao có thể yên lặng đứng nhìn đám Huyết Hoàng Địa cháu trai lộng hành phách lối?” Hai tiếng nói cùng lúc vang lên, đồng thanh đến nổi tưởng chừng như một người phát ra.
Nhưng khi nhìn lại, quả thật chỉ là một người…đây là một nam tử trung niên mọc ra hai cái đầu giống y như đúc trên thân thể, nhìn qua hết sức tà môn.
Kẻ này gọi Song Đầu Nhân, nghe đồn chính là một cặp song sinh biến dị, khi ra đời chỉ có một thân thể và hai cái đầu mọc liền nhau khiến phụ mẫu bọn hắn bị dọa chết ngay tại chỗ…nhưng Song Đầu Nhân nhờ sở hữu hai bộ não, tu luyện và lĩnh ngộ gấp đôi người thường, một thân thực lực cũng là thâm bất khả trắc.
“Thế nào? Không chào đón chúng ta? khẹc khẹc!” Nhìn thấy đám đông nhìn mình bằng ánh mắt khác thường, một bà lão đầu trọc cười quái dị lộ ra cái miệng móm cùng vài cái răng thưa thớt của mình.
Chỉ nhìn lướt qua thì có thể thấy đây là một bà lão bình thường nếu trên tay bà ta không âu yếm bế bồng một con búp bê gỗ trong hình dạng như em bé với đôi mắt chớp chớp đầy sống động.
 Một vài Hợp Thể Kỳ ở đây có thể cảm nhận được sự nguy hiểm dữ dội xuất phá từ người con búp bê bằng gỗ ấy.
Bà lão ôm búp bê gỗ gọi Mẫu Khôi Nhân, tương truyền đây từng là một vị Khôi Lỗi Đại Sư rất có tiếng tăm, nhưng khi Khôi Lỗi của bà tạo ra lỡ tay đánh chết đứa con gái vừa mới ra đời của mình, sự mất mát ấy khiến bà triệt để nổi điên, tâm thần bấn loạn, từ đó dồn hết tâm huyết cả đời luyện chế ra một khôi lỗi em bé, mơ mơ hồ hồ xem nó là nữ nhi bảo bối của mình, thỉnh thoảng còn ra tay bắt cóc nữ nhi mới sinh nhà người khác về nuôi dưỡng, sau khi đứa bé lớn lên sẽ đem trả lại cho cha mẹ ruột.
“Khanh khách, thật nhiều nam nhân đẹp trai a! thật khiến thiếp toàn thân trống rỗng…”Một mỹ phụ kiều diễm lẳng lơ liếm lấy khóe môi nóng bỏng, nàng là người thứ tư trong Ngũ Đại Quái Nhân, ngoài việc ăn mặc có phần lỏa lồ khoe da khoe thịt ra thì chẳng khác nào nữ nhân bình thường, nhưng hầu như người ở đây đều đã nghe qua đại danh đỉnh đỉnh của nàng…một thân công pháp thải dương bổ âm nổi danh thiên hạ, đã không biết cao bao nhiêu nam tử nằm trên người nàng chết trong hoan lạc sung sướng, số lượng nam sủng nàng nuôi dưỡng có đến hàng ngàn, danh xưng Sát Phu Nhân.
Sát Phu Nhân từng là một nữ tử bình thường lấy chồng sinh con như bao người, nhưng đã từng chồng nàng vì ham mê vinh hoa phú quý bám theo người đàn bà khác mà chính tay giết chết con của hai người, sau đó còn một đường truy sát muốn đoạt mạng Sát Phu Nhân để lấy lòng tình nhân.
Trong cơn bất lực, Sát Phu Nhân chạy trốn vào Hắc Ma Sơn, vô tình nhận được truyền thừa của môn phái thượng cổ - Dâm Nữ Tông, từ đó một thân thực lực đại tiến, đem chồng nàng và cả nhà tình nhân đồ sát, căm hận nam nhân trong toàn thiên hạ, xem nam nhân như là đồ chơi có thể tùy thời bỏ đi, cũng tự xưng mình là Sát Phu Nhân.
So với bốn người trước, người cuối cùng càng thêm quái đản, chỉ thấy hắn là một nam tử mập lùn nặng vài trăm cân, thân thể nút nít mỡ, vấn đề ở chỗ là trên mặt hắn chỉ có mắt và mũi mà không hề có miệng, trái lại ở giữa cái bụng to lớn tròn vo có một cái khe đứt dọc nằm ngang sâu hun hút, tạo cảm giác như miệng của hắn mọc tại phần bụng.
Kẻ này gọi Vô Khẩu Nhân, vừa ra đời đã bị biến dạng không hề có miệng, phụ mẫu hắn cảm thấy bất lực không thể nuôi dưỡng nên đem hắn vứt bỏ tại bãi rác.
Nhưng Vô Khẩu Nhân lại vô tình được một vị Luyện Dược Sư tâm thần ở Hắc Ma Sơn nhặt đi, thực nghiệm điên cuồng trên cơ thể hắn, khoét tạo miệng ngay giữa bụng hắn nối liền với ruột, trực tiếp truyền thức ăn vào từ đường bụng, cũng nhờ đó thành công cứu sống Vô Khẩu Nhân…chưa dừng lại ở đó, vị Luyện Dược Sư này còn đem vô số đan dược tự mình sáng chế trong Vô Khẩu Nhân thử nghiệm, khiến hắn nhiều lần chết đi sống lại, nhưng thực lực cũng tinh tiến kinh hồn.
Đáng tiếc cái miệng ở giữa bụng chỉ có thể ăn mà không thể nói, hắn chẳng khác nào là một người câm cả.
Thiết Thể Nhân, Song Đầu Nhân, Mẫu Khôi Nhân, Sát Phu Nhân và Vô Khẩu Nhân.
Năm vị quái nhân nổi danh tu chân giới, ngày thường rất ít khi nhìn thấy bọn hắn, không ngờ hiện tại tề tụ Vạn Kim Đảo cùng Ma, quả thật cả kinh không ít người.
Mà lúc này, Ngũ Đại Quái Nhân lại đứng sau lưng Ma một bước, bộ dạng giống như tùy tùng khiến đám người kinh hãi, chẳng lẽ Ma đã thu phục được Ngũ Đại Quái Nhân rồi?Vì không ngờ đến sự xuất hiện của sáu người này, Đa Bảo Các vội vàng gấp rút chuẩn bị chỗ ngồi, đích thân Thiên Diệp Dao mời vào bên trong.
Từ đầu đến cuối Ma không mở miệng nói nửa chữ, thậm chí đối với dung nhan tuyệt thế của Thiên Diệp Dao không thèm liếc mắt một lần, nhưng thái độ của hắn đã cho thấy rõ, hắn muốn thò vào một chân, đem đám Huyết Hoàng Địa hống hách kia đạp xuống.
“Nếu tính thêm Ma gia nhập, có thể gọi các ngươi là Lục Đại Quái Nhân rồi haha!” Quy Linh Lão Nhân cái miệng vẫn đê tiện như vậy, mở miệng cười thích thú.
“Lão rùa ngu xuẩn, năm người bọn ta là tùy tùng của Công Tử hiểu chưa?” Thiết Thể Nhân trừng mắt nhìn, không chút để ý thân phận Bát giai yêu thú, Phó Hiệu Trưởng Thiên Yêu Học Phủ của Quy Linh Lão Nhân chút nào.
Mặc dù đã có suy đoán, nhưng khi được Thiết Thể Nhân xác định Ma vậy mà có thể thu phục năm đại quái nhân, đám người vẫn trở nên kinh hãi, xem ra nửa năm qua thực lực của đệ nhất nhân Hoàng Kim Bảng vẫn tiếp tục thăng tiến a.
Đối với việc bị Thiết Thể Nhân mắng chửi, Quy Linh Lão Nhân không để tâm cười cười, hắn đã đạt được xác nhận, Ma này thật không đơn giản a…Đối với quá khứ của Năm Đại Quái Nhân, phần lớn người đều cảm thấy đồng tình và thương hại, cũng không ai dám xem nhẹ bọn hắn.
Đặc biệt là Tộc trưởng Ải Nhân Tộc khi nhìn về Thiết Thể Nhân cảm thấy cực kỳ hứng thú, thầm nghĩ mình có nên thu thêm đồ đệ hay không? chỉ cần có hắn giúp đỡ tân trang cơ thể, thực lực của Thiết Thể Nhân có thể sánh ngang với Độ Kiếp a.
“Cần hỏi ý tiểu nha đầu Ái Tâm một chút, bất quá cô nàng này sau khi lấy chồng rồi lại không thèm về thăm lão phu một chút, tiểu tử thúi Lạc Nam cũng chẳng có quà cáp gì, thật là tức chết ta!” Ải Nhân Tộc Trưởng âm thầm nghiến răng suy nghĩ.
Mà khi Ma cùng Ngũ Đại Quái Nhân vào chỗ ngồi xuống, từ bầu trời xa xăm xuất hiện một bóng ảnh cự đại, sau đó lấy tốc độ khủng bố nhanh chóng tiếp cận Vạn Kim Đảo.
Mà khi bóng ảnh kia đến gần, đám người lập tức nhận ra đó là Yêu Thú phi hành có hình thù kỳ quái cực lớn, như có thể che phủ nhật nguyệt vậy.
Nó là một con rắn với màu xanh như bầu trời, thân thể dài đến vài trăm trượng, trên lưng rắn lại mọc ra sáu cái cánh khổng lồ như cánh dơi khiến không gian đổ nát, cuồng phong chấn động…“Lục Dực Thiên Xà?!”Sắc mặt đám người U Nguyên Đại Lục kịch biến, hiển nhiên nhận ra lai lịch nổi danh của Lục Dực Thiên Xà…Truyền thuyết kể rằng, xưa kia có loài Thần Thú nổi danh mình rồng đầu rắn, trên lưng lại mọc thêm tám cái cánh rồng, đủ sức sánh ngang Thần Thú Kim Ô hay Phượng Hoàng các loại.
 Loại Thần Thú đó có tên Bát Dực Phi Long Xà, mỗi khi xuất thế đều gây nên kinh thiên động địa…Mà con Lục Dực Thiên Xà đang bay trên không trung trước mặt chính là hậu duệ đời sau của Bát Dực Phi Long Xà, dù cho không thể sánh bằng tổ tiên của mình, nhưng mọi người ở đây không một ai dám xem thường nó.
“Trên đỉnh đầu Lục Dực Thiên Xà có người?” Có người kinh dị thốt lên.
Quả nhiên nhìn lại, trên đỉnh đầu Lục Dực Thiên Xà đứng một đám người, cầm đầu là một nam tử đầu đeo mặt nạ không rõ diện mạo, áo bào tung bay trong gió, oai phong lẫm lẫm.
Yêu thú có huyết thống cao quý bị người cưỡi trên đầu, lập tức gây nên chúng yêu U Nguyên Đại Lục phẫn nộ, cả đám hừng hực sát khí.
“Ngự Thú Chiến Tông khốn kiếp, ăn lão ngưu một quyền!”Một tiếng hét kinh nộ vang lên, chỉ thấy Hiệu Trưởng Thiên Yêu Học Phủ Ngưu Ngũ Bá đã bất chợt xuất hiện trên không trung, cánh tay lấp lòe ngũ sắc quang huy, bên trong ẩn chứa lực lượng hủy diệt, một đấm kịch chấn mà ra, hướng về đám người đang đứng trên đầu rắn.
Bát Giai yêu thú động thủ, sức mạnh có thể dời non lấp biển, toàn thể Vạn Kim Đảo hơi hơi rung động, biển cả thét gào, trời xanh gầm thét, không gian tầng tầng lớp lớp nổ tung…Một quyền kình mang theo ánh sáng ngũ sắc cuồng bạo mà ra…Sắc mặt đám người đại biến, hiển nhiên không ai nghĩ đến người Ngự Thú Chiến Tông xuất hiện khiến hiệu trưởng Thiên Yêu Học Phủ phẫn nộ như vậy, không nói hai lời trực tiếp động thủ rồi.
Ngự Thú Chiến Tông như biết trước điều này, cái miệng Lục Dực Thiên Xà mở lớn như lỗ đen, sau đó ngưng tụ một quả cầu quỷ diệt bên trong ẩn chứa vô tận cuồng phong, muốn đối kháng công kích dữ dội của Ngưu Ngũ Bá.
“Các vị đạo hữu, nể mặt Đa Bảo Các chúng ta một lần!”Tưởng chừng sẽ có va chạm động trời xuất hiện, một thân ảnh mập mạp khoác áo kim bào cười tủm tỉm phá không mà lên đứng giữa hai đòn công kích, trên đôi bàn tay lập lòe Kim Quang vàng rực, ngưng tụ thành hai tấm thuẫn lớn Hoàng Kim tròn vo óng ánh như mặt trời, đón đỡ hai đòn công kích chí tử…Không có âm thanh va chạm vang lên, chỉ thấy hai tấm thuẫn kia lấy nhu khắc cương, nhẹ nhàng hóa giải hai loại công kích khủng bố, khiến bầu trời trở về sự yên tĩnh vốn có.
“Đa Bảo Các chi chủ - Thiên Vạn Bảo!”Đám người ánh mắt sáng rực sùng bái, lấy sức một người ngăn cản hai loại công kích hủy diệt đến từ Bát giai Yêu Thú, chỉ có vị các chủ trong truyền thuyết kia làm được.
Thiên Vạn Bảo một mặt mỉm cười sinh tài, ánh mắt đầy hòa khí nhìn về Ngưu Ngũ Bá, chỉ là tận sâu bên trong đồng tử có một tia uy nghiêm, hiển nhiên nếu không chịu nể mặt Đa Bảo Các, dù ngươi có là Hiệu Trưởng Thiên Yêu Học Phủ ta cũng đè ra đánh, uy tín của Đa Bảo Các không ai có thể xâm phạm, dù Tứ Đại Học Phủ cũng không được.
“Hừ, lần này các ngươi may mắn!” Ngưu Ngũ Bá nhìn đám người Ngự Thú Chiến Tông hừ lạnh, thở phì phò trở về chỗ ngồi.
Thực lực của hắn còn kém Thiên Vạn Bảo một bật, nếu làm căng cũng chỉ làm hỏng chuyện mà thôi, với đầu óc của một hiệu trưởng học phủ đương nhiên hiểu được điều đó, chẳng qua việc nhìn thấy yêu thú bị Ngự Thứ Chiến Tông điều khiển cảm thấy phẫn nộ mà thôi…Bên trên đỉnh đầu Lục Dực Thiên Xà, đám người Ngự Thú Chiến Tông cũng nhẹ thở phào một hơi, nếu Đa Bảo Các không ra mặt, bọn hắn cũng chỉ có thể bỏ chạy.
Dù sao nếu thật sự định ra sinh tử, Ngự Thú Chiến Tông còn chưa đủ trình so với Thiên Yêu Học Phủ.
Không dám dây dưa lòng vòng, người đeo mặt nạ cầm đầu Ngự Thú Chiến Tông thu hồi Lục Dực Thiên Xà, mang theo mấy người của mình hạ xuống, tiến vào chỗ ngồi được sắp đặt sẳn.
Chủ nhân của Lục Dực Thiên Xà không ai khác chính là Ngự Thú Chiến Tông chi chủ - danh xưng Ngự Yêu Hoàng.
Mà lúc này, chỉ thấy Đa Bảo Các chủ Thiên Vạn Bảo hướng về hư không mỉm cười, bình thản nói:“Các vị Thất Sát Giáo nếu đã đến, còn ngại gì mà không lộ diện? hiện tại ân oán phải tạm gác bỏ sang một bên! Tin tưởng không ai làm khó các vị…”Nghe lời nói của Thiên Vạn Bảo, nhất thời vô số người kinh dị nhìn lên không trung…Từ trong hư không, mười thân ảnh quỷ dị xuất hiện…không một chút động tĩnh, toàn thân hắc y đeo lấy mặt nạ.
“Hừ, giả thần giả quỷ!” Đám đông nhất thời hừ lạnh, vô số ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm mười người, hiển nhiên nếu nói thế lực nào đắc tội đủ các nhà trên Tinh Cầu, không thể nghi ngờ chính là Thất Sát Giáo.
Đám người điên này vì tiền làm tất cả, các thế lực ở đây trừ Tứ Đại Học Phủ, đa phần đều có thành viên chết trong tay bọn hắn.
“Cửu Thiên Sát cùng Phó giáo chủ hàng lâm! Mời vào chỗ ngồi!” Thiên Vạn Bảo mỉm cười nói, bọn Thất Sát Giáo này mặc dù không lộ diện mạo, nhưng các Độ Kiếp Kỳ ở đây có thể dựa vào khí tức trên thân bọn hắn cũng đoán ra được thân phận.
Mặc dù bị Liễu Ngọc Thanh giết đi hai tên Thiên Sát, nhưng với lực lượng của mình Thất Sát Giáo không khó để bổ sung hai vị trí còn trống, lúc này được Phó Giáo Chủ dẫn đội, hiển nhiên tên giáo chủ vẫn không muốn lộ mặt.
Chuyện này không ai có ý kiến gì, chỉ cần ngươi có người đại diện đứng ra là được.
“Thế nào? Kẻ đầu tiên tuyên ngôn Huyết Hoàng Địa nguy hiểm nhất sao lại chưa xuất hiện?” Nhìn thấy hầu hết thế lực trên Tinh Cầu đã đến gần đầy đủ, Quy Linh Lão Nhân cười nhạt hỏi.
Đám người im lặng không nói, thầm nghĩ thời gian chưa đến…ngươi gấp cái gì?ĐOÀNG…Hết sức bất chợt, một âm thanh kiên thiên động địa chấn động vang trời, đem toàn bộ một vùng Hải Châu rực sáng…chỉ thấy tại nơi xa xăm ngoài biển lớn, Lôi Kiếp ầm ầm tụ hội, khí thế như ngày tàn.
Mà khi chứng kiến dị tượng này, sắc mặt một đám cường giả đứng đầu ở đây kịch biến, sau đó kinh dị bật thốt lên:“Có người đột phá Độ Kiếp Kỳ?”…Độ Kiếp Kỳ, tên như ý nghĩa…Người muốn đạt đến đẳng cấp này, buộc phải trải qua sự khảo nghiệm của Thiên Kiếp đánh xuống đến từ thiên địa, nếu thành công vượt qua sẽ một bước lên mây, trở thành cường giả đỉnh cao Tu chân giới…ngược lại nếu độ kiếp thất bại, nặng thì thịt nát xương tan, trở thành một đống tro cốt…nhẹ thì cũng trọng thương, tu vi thụt lùi.
Vô số năm qua, người đạt đến Hợp Thể Viên Mãn có rất nhiều, nhưng người đủ để can đảm đối mặt nguy hiểm khi Độ Kiếp lại không có bao nhiêu, và đương nhiên đa phần đều bị Lôi Kiếp triệt hạ.
Bởi thế có thể thấy, vì sao Độ Kiếp Kỳ mạnh mẽ như vậy, vì sao Độ Kiếp Kỳ có địa vị chí cao vô thượng như vậy và vì sao Độ Kiếp Kỳ thưa thớt đến như vậy.
Lôi Kiếp chẳng những tác động lên người độ kiếp, còn mang theo sức công phá hủy diệt cực kỳ khủng bố, có thể san bằng vặn dặm núi non thành bình địa, tiêu diệt tất cả sinh mệnh nếu chẳng may dính vào, cũng vì lẽ đó mà khi có tu sĩ đạt đến Hợp Thể Viên Mãn muốn độ kiếp, đa số đều chọn nơi hoang vắng không người, tránh liên lụy đến người vô tội.
Đại dương mênh mông của Hải Châu Đại Lục không thể nghi ngờ chính là chỗ thích hợp, lúc này chứng kiến Thiên Kiếp trên không trung kia, các cường giả Độ Kiếp, Bát giai ở đây đều cảm giác quen thuộc, bởi vì bọn hắn cũng đã từng trải qua chuyện như vậy.
“Rốt cuộc là ai? Nhân vật nào muốn Độ Kiếp?” Bách Vô Sinh trầm giọng hỏi một tiếng.
Không ai trả lời hắn, trái lại đã có rất nhiều thân ảnh ngự không mà lên, rời khỏi Vạn Kim Đảo, cấp tốc tiến về vị trí Thiên Kiếp kia, hiển nhiên nếu muốn biết, trực tiếp đi xem là cách nhanh nhất.
Chỉ thoáng chốc, Vạn Kim Đảo đã không còn bóng người……Tại vùng biển vắng, cách phạm vi Thiên Kiếp vài chục dặm…một chiếc Thuyền hoa lệ lơ lửng trên không trung, phía trên thuyền là một đám nữ tử diễm tuyệt thiên hạ, tùy tiện chọn một người trong số các nàng đứng ra, đều sở hữu nhan sắc vạn dặm có một, với đầy đủ loại hình, từ thanh thuần hoạt bát, ngây thơ lương thiện cho đến lạnh lùng kiều diễm, quả thật là trăm hoa đua sắc.
Mà khi chúng cường giả tìm tới bắt gặp chiếc thuyền này, hay nói đúng hơn là Mộng Tiên Chu…lập tức kinh dị bật thốt lên:“Hậu Cung?”Bên trên Mộng Tiên Chu, Nguyệt Dạ Tiên Tử, Tử Dương Tiên Tử, Điểu Sư Tiên Tử, Bách Hoa Tiên Tử, Bách Diện Tiên Tử, Nhã Băng Tiên Tử, Thủy Hoang Tiên Tử…đều tồn tại.
Các nàng đã sớm là những nữ nhân thanh danh vang vọng Tinh Cầu người người đều biết, chỉ cần liếc mắt nhìn qua đương nhiên lập tức nhận ra.
Mà thế lực có những nữ nhân như vậy đi cùng một chỗ, còn ai khác ngoài Hậu Cung?Chúng nữ không bận tâm đám người vừa đến, lấy Liễu Ngọc Thanh cầm đầu, ngưng trọng nhìn vào bên trong Lôi Kiếp, âm thầm cầu khẩn mọi chuyện suôn sẻ.
“Khoan đã! Tu vi của các nàng?”Hiệu Trưởng Huyền Hoàng Học Phủ - Huyền Sa Lão Nhân bất chợt kinh dị thốt lên, trong âm thanh tràn ngập rung động, thật khó có thể tin một Độ Kiếp Kỳ sẽ có khi biểu hiện kinh ngạc như thế…Nghe tiếng thốt của hắn, đám người bắt đầu âm thầm dò xét chúng nữ, nhất thời cả đám sắc mặt kịch biến.
“Làm sao có thể?” Thiên Vạn Bảo rung giọng hô lên, ngay cả sở hữu tâm cảnh như hắn cũng âm thầm hoảng hốt…“Chẳng lẽ đây mới là thực lực của Hậu Cung? trước đây các nàng còn ẩn giấu hay sao?” Bá Lực Giao Hoàng kinh dị nuốt bước bọt, hắn nhận ra bên trong Hậu Cung có rất nhiều nữ nhân mình không nhìn thấu được thực lực.
Côn Liệt Hải nắm tay siết chặt, toàn thân run lẩy bẩy nhìn vào một thân ảnh thành thục tuyệt mỹ mặc áo da xanh đứng trong hàng ngũ Hậu Cung, khí tức yêu thú Thất giai Viên Mãn từ Côn Minh Nguyệt tỏa ra khiến hắn âm thầm khiếp đảm, chỉ có thể âm thầm cầu nguyện nàng vẫn chưa khôi phục trí nhớ.
Đám hòa thượng Phàm Ẩn Tự kinh hồn táng đảm nhìn bóng lưng tinh khiết tuyệt trần của Bạch Tố Mai, nàng như một ngọn núi cao không thể với tới, chẳng lẽ bọn hắn phải bị nàng đơn giản tiêu diệt như lời tiên đoán hay sao? bất tri bất giác cả đám tiến đến gần Bách Hiểu Sinh, hy vọng được hắn che chở.
Lạc Phá Lôi thì không cần phải nói, nhìn bóng lưng của Liễu Ngọc Thanh đang dẫn đầu chúng nữ, hắn hung hăng véo vào da thịt mình, hy vọng tất cả chỉ là một giấc mơ, đáng tiếc sự thật quá mức tàn khốc, trong lúc nhất thời trong lòng chìm xuống đáy cốc, chỉ hy vọng Thiên Yêu Học Phủ có thể bảo vệ mình.
 Khi hắn nhìn về đôi nữ nhi Lạc Huyên và Lạc Ly của mình đang đứng gần Liễu Ngọc Thanh, nhận thấy tu vi các nàng vậy mà cũng đạt đến Luyện Hư Trung Kỳ…nhất thời đáy mắt lóe lên một tia hy vọng.
Ái gia lão gia tử, Ải Nhân Tộc Trưởng lại tràn đầy tự hào nhìn Ái Tâm đang đứng phía xa, với thực lực của bọn hắn đương nhiên nhìn ra nàng có tiến bộ cực lớn, vậy mà đạt đến Luyện Hư Viên Mãn rồi, chỉ là không biết tu vi Luyện Khí đã đạt đến mức nào.
Cùng cảm xúc với hai người Ái lão gia tử còn có Lão Hoàng Đế Băng Huyền Đế Quốc, hắn âm thầm may mắn vì mình không nói hai lời đem ngôi vị giao cho Băng Dũng, nửa năm nay nhờ vào công pháp Lạc Nam đưa tặng nên chỉ còn thiếu chút nữa hắn có thể đột phá Hợp Thể Viên Mãn rồi.
 Lúc này được chứng kiến hai vị công chúa nhà mình hiên ngang mà đứng, Băng Lam Tịch tu vi tăng mạnh đến Hợp Thể Sơ Kỳ, mà Băng Phỉ Phỉ cũng đạt đến Luyện Hư Hậu Kỳ.
Ánh mắt Huyền Kiếm Lão Nhân cùng Tần Thiên khóa chặt bóng lưng Băng Lam Tịch, hai mặt nhìn nhau, đều chứng kiến tia ngưng trọng trong mắt đối phương, nữ nhân này…sở hữu Kiếm Ý.
Mà Thiên Diệp Dao cùng mấy nữ Hồ Khinh Vũ, Tinh Linh Nữ Vương cũng hé mở đôi môi đỏ khó nói nên lời, ngay cả Đan Diễm Cơ cùng Thủy Tích Quân cũng xuất hiện một tia hoảng hốt bên trong ánh mắt.
Hậu Cung này, ngoài Bạch Liên Hoa có vẻ không đáng chú ý ra, tu vi của người thấp nhất cũng đạt đến Luyện Hư Trung Kỳ chi cảnh.
.
.
mà những nữ nhân khác càng là như ngồi tên lửa tăng lên, số lượng đạt đến Hợp Thể Kỳ có thể nói là nghịch thiên để hình dung.
Trận chiến diệt đi Bạch Sa Hoàng Triều trước đây làm cho toàn thể Tinh Cầu phán đoán được sơ bộ thực lực của Hậu Cung, nhưng ngày hôm nay một lần nữa chứng kiến, mới biết thế nào là thay trời đổi đất.
Việc trọng đại như thành lập tân Hoàng Kim Bảng, đã bị sự phát triển của Hậu Cung làm cho vô nghĩ rồi.
Với cổ lực lượng hiện tại của Hậu Cung, dẹp đi một cái Cửu Cấp Thế Lực chỉ là chuyện trong nháy mắt.
Hồ Khinh Vũ tràn ngập kinh hãi nhìn qua Côn Minh Nguyệt, ở U Nguyên Đại Lục các nàng là người quen cũ cùng thế hệ đấy, Côn Minh Nguyệt bị mất tích rất nhiều năm ai nấy đều biết, lãng phí thời gian dài đằng đẳng như vậy…nhưng lúc này tu vi của Côn Minh Nguyệt lại đuổi kịp nàng rồi.
Hồ Khinh Vũ trong lòng tràn ngập cảm khái, ánh mắt phức tạp, vô thức nhớ về cảnh tượng tên ngốc đó năm xưa nhìn khắp toàn thân nàng, còn đem nụ hôn đầu của nàng cướp mất, nhất thời âm thầm nghiến răng nghiến lợi.
So với Hồ Khinh Vũ chú ý đến Côn Minh Nguyệt, thì hai người Ngưu Ngũ Bá cùng Quy Linh Lão Nhân lại cảm giác được một luồng áp lực vô hình từ đám nữ nhân kia, đó là một loại đến từ máu huyết áp chế, hết sức kỳ quặc.
Đám nữ nhân kia phần lớn đều là nhân loại, ở đâu ra sự áp chế vô hình này?“À mà khoan, Thủy Nương Khanh không phải cũng là người của Hậu Cung sao?” Lúc này Bách Hiểu Sinh kinh hô lên tiếng.
Đám người nghe vậy giật nảy mình, ngay cả Tinh Linh Nữ Vương cùng Thủy Tích Quân cũng liếc mắt nhìn qua Thủy Nương Khanh.
Bởi vì Thủy Nương Khanh chính là thiên tài nổi danh trên Hoàng Kim Bảng, thực lực từ lâu đã được công bố rõ ràng, vì thế ngay từ đầu không ai dò xét tu vi của nàng.
 Hơn nữa Thủy Nương Khanh luôn đứng bên cạnh Tinh Linh Nữ Vương, người khác đa phần tập trung lực chú ý lên Á Hy Thần mà không cẩn thận đánh giá nàng.
Lúc này đây nghe lời nhắc của Bách Hiểu Sinh, cả đám trừng mắt nhìn qua Thủy Nương Khanh, tiến hành dò xét tu vi của nàng.
“Hợp Thể Viên Mãn?” Á Hy Thần ngưng trọng bật thốt lên, thực lực này của Thủy Nương Khanh đã đủ sánh ngang với nàng rồi, bản thân nàng cũng vừa đột phá Hợp Thể Viên Mãn không lâu mà thôi, phải biết trước đây thì Thủy Nương Khanh chỉ là hậu bối, hiện tại đùng một cái đuổi kịp nàng, Tinh Linh Nữ Vương làm sao không hoảng hốt?Thủy Nương Khanh mỉm cười gật đầu, thân hình lóe lên đã xuất hiện bên trên Mộng Tiên Chu, cùng chúng nữ tụ tập gật đầu chào hỏi.
Sau khi luyện hóa Huyết Mạch Thủy Kỳ Lân bên trong Linh Giới Châu, Thủy Nương Khanh đã lập tức trở về Hải Hồng Phái trấn thủ, sau đó nhân dịp đi cùng đoàn người Hải Châu tiến đến Vạn Kim Đảo…nhưng lúc này gặp được tỷ muội của mình, nàng đương nhiên sẽ trở về nhà.
Thủy Nương Khanh đột phá Hợp Thể Viên Mãn, nói rõ Hải Hồng Phái địa vị lập tức gia tăng đến mức khủng bố.
“Hậu Cung ẩn chứa bí mật gì? sao lại phát triển kinh thiên động địa như vậy? quá mức khó tin!” Bách Vô Sinh trầm giọng nói, hắn cảm giác được bên trong đám nữ nhân Hậu Cung có ba trận lưu động, nhất định là Chiến Trận Sư, hơn nữa đẳng cấp cũng không thấp.
“Ta nhớ ra rồi, Hậu Cung Chi Chủ Lạc Nam từng ở trao đổi đại hội lấy được Gia Tốc Trận, bọn hắn nhất định là tu luyện bên trong Gia Tốc Trận nên mới nhanh chóng như vậy…” Hải Cung Chủ - Hải Ứng Thiên có chút ghen ghét nói ra.
Đám người nghe vậy bừng tĩnh, đây cũng là một loại giả thuyết, bất quá nếu tính theo thời gian trong Gia Tốc Trận, như vậy cũng mới trôi qua 5 năm mà thôi, thời gian 5 năm tiến bộ kinh khủng như thế được sao?Ở đây đều không phải người ngu, biết Hậu Cung rất có thể ẩn chứa bí mật kinh thiên động địa nào đó mới tiến triển nhanh như vậy, nếu để các nàng tiếp tục phát triển…nói không chắc Việt Long Tinh Cầu trở thành vật trong túi Hậu Cung rồi.
Bách Hiểu Sinh cùng Ngưu Ngũ Bá đám người liếc mắt nhìn nhau, đều nhận thấy trong mắt đối phương sự tham lam cháy bỏng.
Đứng trước bí mật như vậy, bất kỳ ai cũng khó thể chống cự, dù là Độ Kiếp Kỳ như bọn hắn cũng không ngoại lệ, đương nhiên đã có không ít người nảy sinh ý nghĩ như bọn hắn.
“E Hèm, các vị…Hậu Cung thực lực đại tăng chính là điều đáng mừng, đứng trước ngoại địch như Huyết Hoàng Địa, phu thê chúng ta không cho phép phát sinh mâu thuẫn nội bộ nha!” Khảo gia hai người ý vị thâm trường mở miệng, hiển nhiên đã nhận ra không ít người có lòng rụt rịt.
Việt Long Tinh Cầu càng mạnh, hai người bọn hắn càng mừng, vì nguy cơ đối mặt Kỷ Nguyên Trống kia vẫn còn mơ hồ không rõ, không thể để gà nhà tranh đấu được.
“Khảo gia hai vị nói không sai, bất kỳ ai cũng có cơ duyên của riêng họ, dù Hậu Cung mạnh mẽ nhưng chưa từng làm nên chuyện thương thiên hại lý gì, ân oán luôn rõ ràng phân minh, chính là phúc của Việt Long Tinh chúng ta!” Thiên Vạn Bảo đồng ý nói, người khác càng mạnh hắn càng kiếm được nhiều tiền, cơ hội làm ăn ngày một nâng cao.
Đứng bên cạnh hắn, Thiên Diệp Dao chụm đầu cùng tứ thị nữ của mình, kiên trì nói:“Mặc kệ các ngươi, Dao Dao đã quyết tâm phải tiến vào Hậu Cung, dù phải bán thân cho tiểu Lạc Lạc ta cũng muốn xem Hậu Cung bọn hắn có bí mật gì!”Nếu là trước đây, mấy nữ Thành Bích, Bảo Kiều nghe vậy nhất định sẽ nói ra vài lời phản đối, nhưng khi nhìn thấy sự mạnh mẽ của Hậu Cung hiện tại, các nàng không nói thêm điều gì, trái lại tán thành quyết định của Thiên Diệp Dao.
U Cơ cùng Lệ Huân siết chặt nắm tay, Ngay cả Băng Phỉ Phỉ mới được Lạc Nam thu nhận không lâu cũng đã vượt qua bốn người các nàng, sao các nàng có thể cam tâm?“Haizz, nếu có Độ Kiếp Kỳ tọa trấn, thực lực Hậu Cung đã đủ sánh ngang bất kỳ Học Phủ nào…” Huyền Sa Lão Nhân cảm khái nói, nhìn lực lượng Hợp Thể của Hậu Cung hiện tại, mặc dù số lượng không bằng…nhưng chất lượng đã vượt qua đám trưởng lão Huyền Hoàng Học Phủ.
“Haha, ai nói Hậu Cung không có Độ Kiếp?” Phó hiệu trưởng Thánh Linh Học Phủ - Thái Linh Lão Nhân rốt cuộc lên tiếng cười nhạo, nàng nín nhịn một hơi đã đủ rồi.
“Cái gì? Độ Kiếp ở đâu ra?” Đám người lập tức nhảy dựng.
“Khoan đã, bên trong Hậu Cung không nhìn thấy Diễm Nguyệt Kỳ và Hoa Thanh Trúc!?” Cảnh chủ Thiên Sơn Tiên Cảnh Vương Y Vận hiếm thấy ngưng trọng mở miệng.
Nữ nhân luôn có lòng ganh đua háo thắng, đối với những nữ nhân có thể sánh ngang với mình, Vương Y Vận vẫn luôn rất để ý, điển hình như Hoa Thanh Trúc.
Huống hồ Thanh Trúc cùng Nguyệt Kỳ chính là những trụ cột của Hậu Cung, hiện tại không xuất hiện trên Mộng Tiên Chu có phần kỳ quái.
Nghe tới đây, toàn bộ đám người mới chú ý đến chúng nữ Hậu Cung từ đầu đến cuối vẫn luôn nhìn vào trong Thiên Kiếp rộng mênh mông…Cả đám vội vàng nhìn theo, tầm mắt bị vô tận Lôi Đình che đậy, không thể chứng kiến quang cảnh ở bên trong, chỉ loáng thoáng bắt gặp hai thân ảnh uyển chuyển khoanh chân ngồi xếp bằng, mặc cho Lôi Kiếp không ngừng đánh lên thân các nàng…“Hai người Độ kiếp?”Cảm giác hãi hùng dâng lên trong lòng ngực, lúc đầu bị Hậu Cung thu hút nên bọn hắn tạm thời bỏ người Độ Kiếp sang một bên, lúc này mới tập trung quan sát nhất thời kinh hồn táng đảm a…Cứ tưởng chỉ có một người Độ Kiếp, nào ngờ cùng lúc là cả hai người?“Hai người Độ Kiếp? Nếu không có gì ngoài ý muốn xảy ra, Việt Long Tinh lại có thêm hai vị Độ Kiếp Kỳ!” Khảo gia hai vị tiền bối vui mừng hớn hở.
“Rốt cuộc các nàng là ai?” Đây là câu hỏi của tất cả mọi người.
“Haha, còn có thể là ai?” Thái Linh Lão Nhân cười đắc ý, đám người các ngươi trước đó còn dùng mắt chó khinh thường Băng Thiên Đại Lục chúng ta đấy.
Thời gian trước Hậu Cung chúng nữ từng mở miệng nhờ vả Thái Linh Lão Nhân, nếu chẳng may Độ Kiếp thất bại nhờ nàng xuất thủ bảo vệ, vì lẽ đó Thái Linh Lão Nhân thừa sức biết là ai đang tiến hành Độ Kiếp.
Đám người nhìn điệu bộ đắc ý của Thái Linh Lão Nhân, lại không nhìn thấy Diễm Nguyệt Kỳ cùng Hoa Thanh Trúc đứng trong hàng ngũ Hậu Cung…Một cảm giác không chân thật hiện lên trong tâm trí chúng cường giả…“Không lẽ thật sự là?” Vô số cường giả bị suy đoán lớn mật trong lòng mình mà hãi hùng khiếp vía, nếu thật sự hai người Độ Kiếp kia thật sự là các nàng, như vậy trên Tinh Cầu này không còn bất kỳ thế lực nào dám xem nhẹ Hậu Cung, dù là Tứ Đại Học Phủ cũng không được…Sắc mặt Đan Thiên Hành trở nên âm trầm, hắn nhìn thấy Độc Nhân chỉ cách mình một khoảng ngắn, nhưng nếu muốn bắt được nàng đã như muôn trùng xa xôi, thậm chí phải lo lắng Hậu Cung tìm đến Đan gia trả thù.
Dù sao trước đây Đan gia từng đứng ra truy sát Liễu Ngọc Thanh, với phong cách có thù tất báo của Lạc Nam, sớm muộn cũng không ổn a…“Khoan đã, Lạc Nam đâu?” Đan Thiên Hành vừa nghĩ đến Lạc Nam, nhất thời âm thầm kỳ quái hỏi.
Theo lý mà nói, Lạc Nam thân là Hậu Cung Chi Chủ, chuyện hệ trọng như vậy phải có mặt mới đúng, chưa kể kẻ này thường hay quấy động phong vân, lúc này vắng mặt có chút bất hợp lý a…Thắc mắc của Đan Thiên Hành cũng là thắc mắc của rất nhiều người, nhất là mấy nữ như Thiên Diệp Dao, Hồ Khinh Vũ, Á Hy Thần…“Haha, Lạc công tử đã theo Hiệu Trưởng đại nhân bế quan, lần sau xuất hiện chỉ sợ lòi tròng mắt một số người!” Thái Linh Lão Nhân ý vị thâm trường liếc nhìn đám đông cười nhạt nói.
“Cái gì?” Nghe nói vậy, rất nhiều người nhất thời biến sắc, bọn hắn thầm nghĩ với thiên phú yêu nghiệt của tên kia, lại được đích thân Võ Tam Nương cất công chỉ dạy, ngay cả đại sự liên quan đến vận mệnh của Tu Chân Giới cũng bỏ qua…sẽ tiến bộ đến mức nào?Sắc mặt đám thanh niên thiên tài như Bách Hiểu Sinh, Bá Lực Giao Hoàng, Vương Ưng hết sức khó coi, chẳng lẽ cả đời này mình không ngẩng đầu lên được trước hắn sao?Đúng lúc này, không gian xuất hiện một lổ hổng, một tên mặc áo choàng che phủ diện mạo mang theo hai lão già bước ra, động tác nhịp nhàng không chút thanh âm, thong dong như chưa từng có.
“Hừ, rốt cuộc đến?” Ngưu Ngũ Bá hừ lạnh một tiếng nhìn ba người vừa xuất hiện.
“Hoan nghênh Thiên Cơ Điện Chủ cùng hai vị Trưởng Lão…” Thiên Vạn Bảo gật đầu hướng ba người chào hỏi.
Rất nhiều người nghe vậy giật mình, Thiên Cơ Điện hành tung bí ẩn, ngày thường rất ít lộ mặt, bởi thế nên không phải ai cũng nhận thức bọn hắn, lúc này nghe nói ba người vừa đến là cao tầng của Thiên Cơ Điện, nhất thời tò mò quan sát…Đáng tiếc bọn hắn muốn dò xét nhưng không được, bên ngoài cơ thể của ba người này luôn có một luồng lực lượng kỳ dị vô hình ngăn cản, không thể nhìn thấu.
Hồn Lực…“Sáng nay thiên địa biến sắc, bầu trời xuất hiện mây hồng chính là điềm đại các…vội vàng bói thử một quẻ, Tinh Cầu sẽ có thêm nhị vị Độ Kiếp, vì lẽ đó nên đến hơi muộn!” Thiên Cơ Điện Chủ hướng Thiên Vạn Bảo gật đầu nói một câu, sau đó triệt để im miệng.
“Cái gì?”Câu nói của hắn lại khiến đám người sắc mặt đại biến, mặc dù bọn hắn đã chứng kiến hai thân ảnh đang độ kiếp ở nơi xa xa kia, nhưng không ai chám chắc có bao nhiêu tỷ lệ thành công, có khả năng thất bại…thậm chí vẫn lạc luôn cả hai người.
Dù sao từ cổ chí kim, người Độ Kiếp thất bại không phải số ít…Nhưng lúc này lại có xác nhận của Thiên Cơ Điện Chủ, nói rõ cả hai vị kia đều sẽ Độ Kiếp thành công…đây chính là đại sự có thể thay đổi bố cục của cả Tinh Cầu cũng không phải nói chơi.
Cường giả đạt đến Độ Kiếp Kỳ, chỉ cần dậm chân một cái cũng chấn động toàn Tinh Cầu rồi, huống hồ hiện tại lại có thêm hai vị?“Rốt cuộc bọn họ là ai? Chẳng lẽ thật sự là…” Bách Vô Sinh nhịn không được hỏi.
“Cứ xem rồi biết, không còn lâu nữa đâu…” Một vị trưởng lão Thiên Cơ Điện vuốt râu, tiên phong đạo cốt nói.
…Man Hoang Tinh.
Thời điểm lên đài rốt cuộc diễn ra, hơn hai trăm thân ảnh với bộ dạng khác nhau bước vào Võ Lực Đài, không có người dẫn chương trình, cũng không có tiếng còi bắt đầu trận đấu, chỉ có âm thanh la hét đinh tai nhứt óc của khán giả, và áp lực trước sự tử vong mang lại…Lập tức hỗn chiến.
Không thể nghi ngờ, hai thân ảnh khổng lồ nhất và nổi bật nhất giữa sàn đấu chính là Cự Nhân cùng Cự Hán hai tộc.
Cự Hán Uy như một con thú dữ, khi vừa lên đài đã điên cuồng lao vào đập nện các đối thủ, không dè chừng bất kỳ ai, ánh mắt to lớn như chuông đồng đầy sự khát máu và hung tàn, toàn bộ Võ Lực Đài như rung lên trước sự hiện diện của hắn.
Thân hình của hắn như quái vật khổng lồ, một chân dậm xuống đã đem một tên Lục Chuyển Thể Tu đạp thành thịt nát, bốn cánh tay liên tục tung ra nấm đấm, mỗi chân đạp xuống đều khiến mặt đất nứt ra, hết sức kinh dị.
Mà Cự A Man lại là một Cự Nhân với vẻ ngoài hàm hậu, ngũ quan đoan chính có chút ngô nghê, tên này tuy mang hình hài to xác nhưng tính cách vẫn còn rất trẻ, thân hình hắn còn rung lên trước sự gia nhập của Cự Hán Uy…Bất quá chiến ý và quyết tâm trong mắt Cự A Man rất dày đặc, như có nguyên nhân sâu sa nào đó buộc Cự A Man phải tham gia chiến đài lần này vậy, hắn cũng không hề nương tay, liên tục đánh văng các đối thủ áp sát đến mình.
“Khà khà, màn hay còn ở phía sau, đợi ta làm thịt hết đám kiến nhỏ rồi nện nát ngươi trước ánh mắt tuyệt vọng của đám Cự Nhân dư nghiệt!” Cự Hán Uy nhìn về phía Cự A Man cười lên ha hả, âm thanh chấn động khiến da đầu đám người tê dại.
Rất nhiều người lên đài sắc mặt tái mét không còn chút máu, nếu bọn hắn biết lần này có thiên tài Cự Hán Tộc tham dự, thì có cho tiền ngược lại cũng không lên đài đâu, dù sao có mạng thì mới liều được…nhưng gặp Cự Hán Uy quả thật là ngay cả mạng cũng không còn.
Dù ngươi có may mắn giành thắng lợi, thì sau đó khi rời khỏi chiến đài vẫn bị toàn bộ Cự Hán Tộc đuổi giết, phong cách làm việc hung tàn của Cự Hán Tộc người người đều biết, mà Cự Yêu Tộc cũng không rảnh xen vào.
Có thể nói sự gia nhập của Cự Hán Uy đã phá vỡ tính cân bằng của sàn đấu, khiến không ít người ngay cả chiến ý cũng mất đi.
Vô số khán giả không quan tâm nhiều như vậy, trái lại cả đám đang hưng phấn reo hò, sau khi biết có Cự Hán Uy gia nhập võ trường, có tận tám phần mười khán giả ở đây đã bỏ tiền đặt cược cho hắn, đây là cơ hội kiếm tiền ngàn năm có một, không thể bỏ qua.
Hiển nhiên trong mắt đa số người, Cự Hán Uy vô địch trong trận đấu lần này là chuyện tương đối dễ dàng.
Lạc Nam vẫn mặc một thân áo choàng đen không lộ diện mạo, âm thầm đánh giá chiến lực của Cự Hán Uy và Cự A Man, ngay cả bản thân hắn cũng hơi bất ngờ trước sự gia nhập của Cự Hán Uy, xem ra nhiệm vụ lần này cũng không mấy thuận buồm xuôi gió.
Cự A Man tu vi đạt đến Lục Chuyển Viên Mãn, dù chủng tộc đã sa sút nhưng thiên phú vẫn rất kinh người, bất quá Cự Hán Uy còn mạnh hơn…đạt đến Thất Chuyển Sơ Kỳ, lại thêm sức trâu trời phú của Cự Hán Tộc, có chút khó giải quyết.
“Đi chết!” Một nam tử mặc áo da thú bất chợt lao đến Lạc Nam, tu vi Lục Chuyển Hậu Kỳ không để lại chút nào, tay cầm Chiến Phủ nặng ngàn cân toàn lực nện xuống.
Ánh mắt hắn đỏ ngầu như máu, lí trí gần như sắp đánh mất, trận này chắc hẳn phải chết rồi…chi bằng trước khi chết lôi kéo theo một vài vô danh tiểu tốt làm người đệm lưng dưới địa ngục cũng không tệ.
Đáng tiếc người hắn tìm đến lại không phải quả hồng mềm dễ xử lý.
Lạc Nam nhàn nhạt nhìn qua, Trọng Kiếm tương tự xuất hiện trên tay, thân thể tưởng chừng yếu ớt ấy quật mạnh một kiếm lên cao, lấy cứng đối cứng với thanh chiến phủ đang nện xuống…Đùng…Nam tử lực lưỡng mặc áo da thú nhất thời toàn thân chấn động, đôi tay cầm búa kịch liệt rung rẩy, hắn rõ ràng cảm giác được người trước mặt tu vi sánh ngang với mình, vì sao có thể mạnh mẽ như vậy?Không có câu trả lời cho hắn…Đáp lại chỉ là thân ảnh Lạc Nam bất chợt biến mất, tốc độ quá nhanh vượt xa lẽ thường, một lần xuất hiện đã ở sau lưng nam tử, Trọng Kiếm quét ngang, đập mạnh vào lưng…Phốc…Áo da thú rách toạc, lục phủ ngũ tạng bị chấn nát, nam tử quỳ một chân xuống mặt đất, chỉ còn lại một hơi thở cuối cùng, mất khả năng chiến đấu.
Đổi lại là Linh Tu thông thường khi trúng một kiếm này đã sớm chết rồi, nhưng sinh mệnh của Thể Tu lại mạnh hơn nhiều, vẫn còn giữ được tia hơi thở…Lạc Nam thấy vậy cũng mặc kệ hắn, tiếp tục quan sát Cự Hán Uy, Nhìn Xuyên Yếu Điểm vận chuyển, đối với tên to xác này, xem ra phải phô trương một chút mới hạ được hắn.
Sau khi hạ một tộc Nhân Kê, Lạc Nam đoạt lấy Linh Hồn chúng nó đem Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn nâng cấp, chỉ thiếu chút nữa sẽ đột phá Chân Cấp Hạ Phẩm Pháp Bảo, từ đó khả năng Nhìn Xuyên Yếu Điểm càng trở nên mạnh mẽ hơn, người có tu vi dưới Độ Kiếp Trở xuống đều bị hắn dễ dàng nhìn thấu.
Thể Tu không phải thế mạnh tuyệt đối của Lạc Nam, khả năng vượt cấp chiến đấu cũng hạn chế hơn Linh Tu, vì lẽ đó hắn không hề xem thường đối thủ, sớm muộn cũng phải chiến cùng Cự Hán Uy một trận, trước tiên xem cho kỹ hẳn rồi tính.
Nhưng Lạc Nam muốn yên lặng không có nghĩa là người khác sẽ nghĩ như hắn, lại lần lượt có ba tên đối thủ hung hăng lao đến, sát khí đằng đằng.
Bên trong đó một tên còn nhân cơ hội đạp chết kẻ vừa bị Lạc Nam đánh gục, sau đó mới bổ nhào giết về Lạc Nam.
Ánh mắt Lạc Nam hơi nhíu, hai tên Lục Chuyển Hậu Kỳ, một tên Lục Chuyển Viên Mãn…Không nói hai lời, Mình Đồng Da Sắt triển khai, bắp thịt căn cứng, lớp da chuyển thành màu đen như sắt nguội, phòng thủ kinh người.
“Giả thần giả quỷ, đi chết cho lão tử!” Một tên có hình dạng nửa người nửa thú lao đến thẳng mặt, thân thể là của nhân loại nhưng đôi tay lại là của hùng xám, cực độ lực lưỡng hướng mặt Lạc Nam đấm đến một quyền.
Đáng tiếc trước Nhìn Xuyên Yếu Điểm, chỗ hở trên thân hắn lập tức bị Lạc Nam nhìn thấu, bắp thịt cuồn cuộn vẫn chuyển, một cú Quân Tử Hàng Ma Quyền hướng về tay gấu của nam tử đấm đến…Cùng lúc đó, Trọng Kiếm chắn ngang phần lưng, đem một cước cực mạnh của một tên đánh lén khác ngăn cản.
“Haha, đi chết!” Một kẻ khác lại tấn công từ bên hông, thấy Lạc Nam đã bận đối chiến trước và sau, hắn cười rất đắc ý…ĐÙNG…Một quyền của hắn đánh vào vùng hông của Lạc Nam, âm thanh chát chúa vang lên, sắc mặt nhất thời biến đổi…Bởi vì hắn có cảm giác như mình đang đấm vào một khối thép mà không phải thân thể nhân loại, hết sức kinh khủng.
Sau khi tu vi Thể Tu thăng tiến, Mình Đồng Da Sắt càng kiên cố hơn bao giờ hết, dưới Thất Chuyển nếu không có Thể Kỹ mạnh mẽ vượt qua khả năng phòng ngự của Mình Đồng Da Sắt, muốn tổn hại Lạc Nam là rất khó.
ẦM ẦM…Nam tử có đôi tay gấu bị Quân Tử Hàng Ma Quyền của Lạc Nam đánh cho loạng choạng, bản thân hắn là kẻ mạnh nhất trong ba người tập kích…Lạc Nam ánh mắt khóa chặt vào bắp chân của nam tử có đôi tay gấu, bất chợt tàn nhẫn đạp xuống một cước Thiên Thạch…Nam tử có tay gấu ánh mắt hoảng hốt, chỉ có thể vươn chân đáp lại một cước…“AAAAA”Âm thanh hét thảm vang vọng toàn trường, một chân của nam tử tay gấu triệt để vỡ vụn, khiến hắn đau thấu trời xanh.
Nhìn Xuyên Yếu Điểm đã nhìn ra chân là nơi yếu ớt nhất của nam tử có tay gấu, vì thân thể bên trên quá mức nặng nề nên đôi chân của hắn kém đi sự linh hoạt và khả năng phòng thủ, ăn phải một Thiên Thạch Cước của Lạc Nam, không chột cũng què.
Không cho hắn cơ hội chuyển mình, lại một cước đạp xuống bên chân còn lại, chính thức phế đi một người.
“Thật mạnh!” Hai kẻ còn lại hoảng sợ, chân đạp mặt đất, thân phóng lên không…hiển nhiên là muốn rút lui.
 Lạc Nam ngay cả Lục Chuyển Viên Mãn cũng có thể phế bỏ, đừng nói chi bọn hắn.
Đáng tiếc, khả năng nhảy vọt của hai người còn kém hơn cả Nhân Kê tộc, làm sao thoát được Lạc Nam.
Lạc Nam tương tự là một cú nhảy lên, Trọng Kiếm xoay tròn trong tay, thô bạo nện xuống đầu một người.
“Ta cùng ngươi liều! Thiết Đầu Công…” Thấy mình không thoát khỏi truy kích, tên này rống lớn dữ tợn, cái đầu bóng loáng đột ngột nổi đầy gân xanh, da đầu co rút vô số lần, cứng như thiết giáp.
ĐÙNG…Trọng Kiếm nện xuống đầu, thân thể của hắn bị đập xuống mặt đất, cái đầu lỏm vào một khe nhưng vẫn bình thường đứng dậy…“Húc chết ngươi!” Hắn oán giận nhìn lên Lạc Nam, sau đó từ dưới đất nhảy lên với lực đạo khủng bố, cái đầu chỉa thẳng vào người Lạc Nam, thật sự muốn húc chết hắn.
Lạc Nam sắc mặt cổ quái, không muốn dây dưa dài dòng, một cái Thiên Thạch Cước từ không trung đạp xuống, trực chỉ cái đầu kia…RĂNG RẮC…Trước một cú đạp khủng bố này, nam tử dùng Thiết Đầu Công gãy cổ, đầu hắn lún vào thân thể một phần hai, nhưng phần đầu vẫn hoàn hảo không tổn hại, chẳng có cảnh tượng bạo tạc như trái dưa hấu diễn ra như thường thấy.
“Không hổ danh Thiết Đầu Công, đầu thật cứng…” Lạc Nam cảm thán một tiếng, bàn chân hơi tê dại.
Ánh mắt hắn dõi theo bóng lưng kẻ cuối cùng, không có ý định bỏ qua, lại nhảy lên truy kích.
Tên kia hoảng sợ muốn tè ra quần, chợt ánh mắt hắn hiện lên vẻ oán độc, đâm đầu chạy thẳng về hướng Cự Hán Uy, hy vọng Lạc Nam biết sợ mà không đuổi theo.
Hắn nghĩ nếu mình chạy đến gần Cự Hán Uy mặc dù hơi chút nguy hiểm, Lạc Nam sẽ kiêng kỵ Cự Hán Tộc thiên tài mà không dám tiếp tục truy sát mình.
Chỉ đáng tiếc hắn đánh giá thấp sự can đảm của đối thủ, Lạc Nam vẫn mặc kệ hắn chạy đi đâu, vẫn thả người đuổi theo, quyết tâm đoạt mạng hắn.
“Khốn kiếp, nếu ngươi muốn thì cùng chết đi! Dù sao trận này cũng khó sống…” Nhìn Lạc Nam điên cuồng như vậy, tên này tức muốn nổ phổi, oán độc gầm thét một tiếng, hắn lao đến dưới bàn chân khổng lồ của Cự Hán Uy, mở miệng gào thét mắng chửi:“Cự Hán Uy, ta xxx con mẹ ngươi, ta xxx cả Cự Hán Tộc, xem ta và đồng bọn đang tiến đến dồn ngươi vào chỗ chết!”Chửi xong hắn dùng ánh mắt thân thiết nhìn qua Lạc Nam như bằng hữu lâu năm, sau đó phóng người nhảy lên, đối diện với gương mặt khổng lồ dữ tợn nổi đầy gân xanh của Cự Hán Uy, lấy hết can đảm phun một bãi nước bọt.
Bẹp…Nước bọt văng vào mặt Cự Hán Uy với ánh mắt muốn lòi ra của toàn trường, cả sàn đấu nhất thời trở nên tĩnh lặng hơn bao giờ hết…“Khanh khách, thật vui!”Võ Tam Nương ngồi trên khán đài thích thú cười ha hả, nhìn Lạc Nam bị hố khiến nàng hưng phấn cực độ, Nhân Kê cũng muốn cười nhưng không dám cười.
“LŨ BÒ SÁT THẤP HÈN, AI CHO NGƯƠI GAN CHÓ?!” Cự Hán Uy sau một chút thất thần là tiếng gầm rống kinh thiên, hắn vươn cánh tay lực lưỡng bóp lấy thân thể kẻ vừa sỉ nhục mình.
“Haha, súc sinh Cự Hán Tộc, lão tử xxx con mẹ các ngươi, đồng bạn của ta mặc áo choàng đen đang lao đến lấy đầu chó của ngươi!” Tên này điên cuồng cười khoái chí, muốn há miệng tiếp tục phun thêm vài giọt nước bọt, hắn cảm thấy mình có thể sỉ nhục Cự Hán Tộc như vậy có chết cũng oai hùng.
Cự Hán Uy trong cơn tức giận, hai bàn tay thô to đem cơ thể hắn xoắn lại, như vắt một cái khăn tay, da thịt nát bấy, xương cốt vỡ vụn, máu tươi nhỏ giọt xuống mặt đất.
Chết thê chết thảm…Bao nhiêu đó chưa hả được cơn giận trong lòng Cự Hán Uy, ánh mắt hắn trừng lớn khóa chặt kẻ mặc áo choàng đen đang ở gần, đây chính là đồng bọn của tên vừa sỉ nhục Cự Hán Tộc cao quý, một chân thô bạo đạp xuống……Chính thức cán móc 400 chương, thời gian trôi nhanh thật các bác ạ, bắt đầu viết Con Đường Bá Chủ hồi còn sinh viên năm 3 đến giờ ra trường thất nghiệp sấp mặt vẫn còn viết, và tương lai cũng sẽ tiếp tục viết.
 (Cảm thấy có quá nhiều ý tưởng trong đầu nằm ở Tiên giới, khi đó khai thác chắc mệt lắm :D)Không biết nói gì khác ngoài tiếng cảm ơn mọi người vẫn luôn theo dõi và ủng hộ e có động lực sáng tác, trân trọng!!!Buổi chiều vui vẻ ạ! Việt Long Tinh…Bên trong Lôi Kiếp ngập trời, hai thân ảnh ngồi khoanh chân xếp bằng, giữ một khoảng cách nhất định với nhau, đủ an toàn để Lôi Kiếp của mình không ảnh hưởng quá trình độ kiếp của người còn lại…Một nữ nhân với mái tóc đỏ rực như lửa, thân thể nóng bỏng mê người trong bộ y phục màu trắng, vẻ đẹp của nàng chỉ có bốn từ phong hoa tuyệt đại có thể hình dung, để mặc Lôi Kiếp chi lực không ngừng đánh lên thân thể mình…Nếu có người ở gần quan sát, sẽ kinh dị nhìn thấy bên trên làn da trắng nõn như tuyết của nàng lúc này xuất hiện vô số tia lửa màu Hoàng Kim như có sinh mệnh nhảy nhót trông như một bộ lông vũ óng ả, cao quý đến cực điểm…chúng nó không ngừng tỏa ra hơi nóng dữ tợn đem cả không gian xung quanh trở nên vặn vẹo, những tia Lôi Kiếp tưởng chừng mang tính hủy diệt khi đánh xuống đều bị các tia lửa như lông vũ hoàng kim đón lấy, không hề tạo nên một chút thương tổn nào cho nàng…Ẩn trong lớp áo, nơi bờ lưng nhẵn nhụi như mở đông xuất hiện đồ án một con Thần Thú kiêu ngạo vươn ra đôi cánh hỏa diễm Hoàng Kim đang vờn quanh mặt trời, móng vuốt sắt lẹm cùng ánh mắt cao cao tại thượng, tạo một loại áp bách không cách nào để hình dung…Tam Túc Kim Ô…Nữ nhân này không ai khác, chính là Diễm Nguyệt Kỳ…thời gian 5 năm trong Gia Tốc Trận, Diễm Nguyệt Kỳ đã từng xuất quan một lần ở giai đoạn đầu sau khi nàng luyện hóa thành công huyết mạch Kim Ô, tu vi thăng mạnh đến Hợp Thể Viên Mãn…Sau đó Diễm Nguyệt Kỳ nhờ đến mẹ chồng là Liễu Ngọc Thanh cùng mình đối chiến luyện tập trong thời gian dài, bằng tốc độ nhanh nhất củng cố tu vi, tích lũy tự thân lực lượng, làm quen với sức mạnh từ Huyết Mạch mang lại, sau đó một lần nữa tiến hành bế quan tiếp tục hấp thu lực lượng của Huyết Mạch, cho đến gần đây cảm thấy bản thân đã tích lũy đầy đủ mới quyết định tiến hành Độ Kiếp.
Muốn dẫn động Thiên Kiếp để đột phá Độ Kiếp Kỳ không phải chuyện dễ dàng, chỉ khi nào thiên địa cảm nhận được ngươi đã đủ tư cách, đủ tự thân tích lũy mới hàng xuống thiên lôi, có những người bước vào Hợp Thể Viên Mãn cả trăm năm cũng chưa chắc dẫn động được Thiên Kiếp.
Mà ở xa xa đối diện với Diễm Nguyệt Kỳ, không ai khác chính là Hoa Thanh Trúc với một đầu tóc dài bạch kim óng ả thả xuôi, thân thể quyến rũ mọng nước, lại thêm khí chất diễm tuyệt thiên hạ, đẹp đến mức thiên địa cũng trở nên ảm đạm…Trên làn da của Hoa Thanh Trúc lúc này, tương tự xuất hiện một đám lông vũ kiên cố được kết từ băng, chúng nó trong suốt như thủy tinh, lấp lánh như kim cương, lại giá lạnh đến mức đem phạm vi xung quanh nàng hóa thành gió tuyết, mặc cho Lôi Kiếp không ngừng đánh xuống đều không thể xuyên thấu lớp giá lạnh này, kinh người đến cực điểm.
So với Diễm Nguyệt Kỳ, Hoa Thanh Trúc vốn đã là một Hợp Thể Hậu Kỳ sau khi tu đến tầng thứ 4 của Cực Băng Thiên Công, chỉ vừa cho Huyết Mạch Băng Phượng Hoàng vào miệng nàng đã dễ dàng thăng đến Hợp Thể Viên Mãn rồi, cũng chẳng cần tích lũy hay củng cố tu vi như Diễm Nguyệt Kỳ, vẫn ung dung chinh phục sự cao quý của Băng Phượng Hoàng, và hấp thu lực lượng của nó…Bên trong tấm lưng trần của nàng, đồng dạng xuất hiện một đồ án sống động trông như hình xăm lấp lóe ánh sáng, đó là một con Băng Phượng Hoàng cao quý khép lại đôi cánh, nhắm hờ đôi mắt trên đỉnh tuyết sơn, lạnh lùng không thể với tới…Huyết Mạch Thần Thú mà các nàng nhận được là hàng tuyển chọn của Hệ Thống, dù là Kim Ô hay Băng Phượng Hoàng đều là những cá thể nổi trội trong tộc quần, cho dù sinh tồn ở thế giới cao cấp hơn cũng có thể tung hoành ngang dọc, càng đừng nói chỉ là đón nhận Lôi Kiếp ở một thế giới cấp thấp như Việt Long Tinh Cầu.
Chuyện Độ Kiếp đối với người khác tưởng chừng kinh khủng, nhưng đối với hai nữ, có thể nói là nước chảy thành sông, nhẹ nhàng thuận lợi.
Muốn thành công đột phá Độ Kiếp, bất kỳ ai đều phải phải trải qua tám lượt Lôi Kiếp đánh xuống, hai nàng đều đã nhận xong bảy lượt, lượt cuối cùng cũng là lượt nguy hiểm nhất – Tâm Ma Lôi…Nếu nói bảy lượt Lôi Kiếp đầu tiên có lực công kích từ yếu đến mạnh là khảo nghiệm khả năng phòng ngự, khảo nghiệm thủ đoạn và sức mạnh của các nàng, thì lượt Lôi Kiếp cuối cùng chính là khảo nghiệm tinh thần và ý chí.
“Thật là mạnh, vậy mà chỉ ngồi im một chỗ đón nhận cả bảy lượt Lôi Kiếp!” Ngưu Ngũ Bá không nhịn được phát ra một tiếng cảm khái.
Phải biết là trước đây hắn khi độ kiếp, đến lượt thứ sáu phải dùng đến pháp bảo tương trợ phòng ngự, mà đạo thứ bảy hắn buộc phải thi triển Vũ Kỹ mạnh nhất của mình để đối kháng cùng Lôi Kiếp…Vậy mà hai thân ảnh đang độ kiếp này pháp bảo không thấy dùng, vũ kỹ cũng không đánh ra, chỉ ngồi im để Lôi Kiếp đánh vào người, không một chút thương tổn, sao có thể không khiến người ta kinh ngạc?Đám Độ Kiếp Kỳ nghe vậy gật đầu đồng tình…“Nhớ lại thời điểm nàng ấy Độ Kiếp, từ đầu đến cuối đều đem Lôi Kiếp đánh tan không phải sao?” Thiên Cơ Điện Chủ như lâm vào hồi ức, mở miệng cảm thán một câu.
Đám Độ Kiếp Kỳ bắt đầu rùng mình, hung hăng nhìn Thiên Cơ Điện Chủ…bà nương kia cuồng bạo không biên giới, làm sao có thể so sánh? Ngươi rảnh rỗi lắm sao? nhắc đến ả làm gì?Nhớ lại thời điểm Võ Tam Nương độ kiếp, từ đầu đến cuối hiên ngang mà đứng, tung ra bảy quyền đem cả bảy lượt Lôi Kiếp đấm nát, khủng bố không có biên giới a…“Bất quá nguy hiểm nhất chính là lượt Lôi Kiếp cuối cùng, Tâm Ma Lôi!” Thiên Vạn Bảo một mặt ngưng trọng nói, lập tức được các Độ Kiếp khác gật đầu đồng tình.
Tâm Ma Lôi đáng sợ nhưng không đáng sợ, không đáng sợ nhưng lại đáng sợ.
Bởi vì nó không đánh vào cơ thể ngươi, mà là đánh trực diện vào tâm cảnh cường giả của ngươi, đánh vào ý chí và tinh thần của ngươi…Nếu như sở hữu tâm cảnh và ý chí kiên cố bền vững, không có chút hổ thẹn trong lòng nào, thì ngươi sẽ dễ dàng vượt qua nó, ngược lại nếu để Tâm Ma Lôi gợi lên sơ hở trong tâm cảnh, có thể nguy hiểm đến tính mạng.
Diễm Nguyệt Kỳ và Hoa Thanh Trúc sẽ có sơ hở và hổ thẹn trong lòng sao?ĐÙNG ĐÙNG…Hai tia Tâm Ma Lôi đen kịch đánh trực diện vào tâm trí các nàng, trước loại lực lực này, lông vũ hỏa diễm và lông vũ băng giá trên người các nàng cũng không thể phòng thủ.
Lúc này mây đen gào thét, lôi đình xung quanh hình thành màn chắn ngăn cách với thế giới bên ngoài, khiến người bên ngoài triệt để không thể nhìn thấy tình cảnh bên trong, dù là mơ hồ cũng không được.
Trong tầm mắt của Diễm Nguyệt Kỳ, xuất hiện một huyễn cảnh…một huyễn tượng mà nàng từ lâu đã chôn vùi không muốn bận tâm đến.
Đó là tên chồng giả kia của nàng, Diễm Nhọ.
Mặc dù cùng Diễm Nhọ không có phu thê chi thực, thậm chí ngay cả đầu ngón tay nàng hắn cũng không thể động đến…nhưng người ngoài đều cho rằng nàng đã trải qua một đời chồng.
Diễm Nguyệt Kỳ yêu tha thiết Lạc Nam, luôn muốn dành tất cả của mình cho hắn, nhưng cái danh đã là phụ nữ qua một đời chồng đã không thể rửa sạch…Tính cách của nàng và Lạc Nam bình thường chẳng hề bận tâm chuyện này, nhưng trước sự phóng đại và tác động của Tâm Ma Lôi, hổ thẹn dâng lên trong lòng Diễm Nguyệt Kỳ.
Tương tự như Diễm Nguyệt Kỳ, trong mắt Hoa Thanh Trúc lúc này cũng hiện lên huyễn ảnh không cam tâm cùng Bạch Sa lúc thành thân, trở thành Hoàng Hậu Bạch Sa Hoàng Triều trước ánh mắt của vô số người.
Tại sao, tại sao nàng không thể gặp Lạc Nam sớm hơn? Phải mang cái tiếng nữ nhân qua một đời trượng phu mặc dù thân thể nàng trong sạch?“Hahaha, Diễm Nguyệt Kỳ, Hoa Thanh Trúc…các ngươi đã từng là nữ nhân của chúng ta hahaha! Cả đời này cũng không thể thay đổi hahaha!”Huyễn ảnh Diễm Nhọ cùng Bạch Sa hung hăng cười lớn, không ngừng tác động vào tâm trí các nàng…Tâm Ma Lôi tác động và phóng đại quá mức cường liệt.
Trên Mộng Tiên Chu, chúng nữ cũng siết chặt từng đôi tay trắng như phấn, lo lắng tràn đầy trong mắt, bởi vì Tâm Ma là thứ không thể nói trước, các nàng cũng không biết hai nữ có lổ hổng gì trong lòng hay không…Diễm Nguyệt Kỳ cùng Hoa Thanh Trúc đổ mồ hôi lạnh, cảm giác hổ thẹn với nam nhân các nàng yêu trở nên cường liệt hơn bao giờ hết, thậm chí có xúc động muốn tự sát để tạ tội với hắn, bởi vì khi các nàng đến với hắn, đã từng mang tiếng là thê của người khác.
GÁY…Bất chợt, hai tiếng gáy thanh lãnh vang vọng trong không gian lôi đình, từ cơ thể Diễm Nguyệt Kỳ cùng Hoa Thanh Trúc xuất hiện hai hư ảnh khổng lồ, đem các nàng bao phủ vào trong.
Bên phía Diễm Nguyệt Kỳ, đó là một hư ảnh Kim Ô hoàng kim lộng lẫy tung hoành thiên không, mang theo sức hủy diệt tàn phá hủy diệt nhưng lại tràn ngập ấm áp, vươn ra đôi cánh rộng lớn như thái dương của mình bao quanh lấy nàng…Mà ở phía Hoa Thanh Trúc, hư ảnh trong suốt cao quý như thủy tinh của Băng Phượng Hoàng xuất hiện, tương tự lượn quanh, sau đó đem nàng khép vào đôi cánh băng giá tuy không ấm áp nhưng tràn đầy quan tâm và thân cận.
Lúc này, tâm linh Diễm Nguyệt Kỳ cùng Hoa Thanh Trúc rung lên, cảm giác như được nằm trong lòng của nam nhân các nàng, diện mạo đáng ghét xấu xa kia của hắn xuất hiện trong tầm mắt, vòng tay rắn chắc ấy ôm chặt các nàng vào trong lòng tâm tình thủ thỉ đầy bá khí:“Suy nghĩ lung tung cái gì? ta chính là muốn các nàng…kẻ nào không phục đồn thổi lung tung cứ giết là được, giết đến khi nào bọn hắn sợ ngậm miệng lại thì thôi…huống hồ nếu các nàng không có quá khứ, ta làm sao có được Hồng Liên, Điệp Tình và Liên Hoa xinh đẹp như vậy?”Nhìn điệu bộ quen thuộc của Lạc Nam, trái tim hai nữ bất chợt ấm áp, đôi mắt còn tràn đầy hổ thẹn xuất hiện tia thanh minh, sau đó là tràn ngập tự tin…Đúng, nếu các nàng gặp hắn trước tiên, các nàng cũng không có được những nữ nhi bảo bối của mình như hiện tại, kẻ nào nói lời không hay tác động tiêu cực đến nam nhân của các nàng, cứ giết là được.
Quá khứ không cần thay đổi, trái lại nên chấp nhận nó…và trân trọng những thứ đang sở hữu cùng thân nhân.
Nghĩ đến đây, khóe miệng hai nữ nở nụ cười ngọt ngào…huyễn ảnh Diễm Nhọ cùng Bạch Sa đồng loạt tiêu tán.
Hư ảnh Thần Thú trở vào cơ thể, mây đen cùng lôi đình tán đi, lộ ra bầu trời trong vắt xanh thẳm mênh mông…Mà cùng thời điểm đó, kỳ tích diễn ra…Chỉ thấy phạm vi trăm dặm xung quanh Diễm Nguyệt Kỳ cùng Hoa Thanh Trúc đột ngột hình thành một vòng xoáy ẩn chứa nồng đậm thiên địa Linh Khí cuồn cuộn tiến vào cơ thể các nàng, độ ngưng thực của linh khí đến mức kết thành hình dạng đóa hoa với màu sắc sặc sỡ, đem hai nữ bao phủ…“Thật sự là các nàng…” Sắc mặt cả đám trở nên phức tạp, dù đã suy đoán từ trước, nhưng khi nhìn rõ Diễm Nguyệt Kỳ và Hoa Thanh Trúc, bọn hắn vẫn có cảm giác như đang nằm mơ.
Thật khó có từ ngữ nào có thể diễn tả cảm xúc lúc này, Tinh Cầu lại xuất hiện một thế lực Siêu Việt Cửu Cấp.
“Linh Khí thật nồng, đó là hiện tượng gì?” Ánh mắt một đám Bát cấp thế lực chủ nhân tham lam vô cùng, nhìn về phía Linh Khí đang tụ tập vào cơ thể hai nữ.
“Đó gọi là Linh khí tẩy lễ, có thể xem là phần thưởng của thiên địa dành cho người Độ Kiếp thành công, chỉ cần hấp thu hết lượng linh khí đó sẽ chính thức tiến vào Độ Kiếp Kỳ!” Thiên Vạn Bảo vuốt râu cười nói.
“Thì ra là vậy!” Vài người bừng tĩnh hiểu ra, lần đầu bọn hắn được chứng kiến cảnh tượng Độ Kiếp trong truyền thuyết, đương nhiên cảm thấy lạ kỳ, sau đó dùng ánh mắt hâm mộ muốn chết nhìn về phía hai nữ…“Phụ thân, chúng ta có thể cướp đám Linh Khí đó không?” Bách Hiểu Sinh âm thầm truyền âm cho Bách Vô Sinh, theo hắn thấy chỉ cần mình cướp được một phần Linh Khí đó đem hấp thu, tu vi ít nhất cũng lên đến Hợp Thể Viên Mãn a.
“Không được, đó là phần thưởng thiên địa dành cho người Độ Kiếp thành công, người ngoài xen vào cướp đoạt sẽ lập tức bị thiên kiếp đánh xuống!” Bách Vô Sinh lắc đầu đáp.
Bách Hiểu Sinh nghe vậy ỉu xìu, nếu Lạc Nam biết ý đồ của tên này nhất định sẽ hỏi một câu: “Không làm mà đòi có ăn?”Quá trình Linh Khí tẩy lễ của Diễm Nguyệt Kỳ rất nhanh thì hoàn tất, toàn thân nàng thư sướng dễ chịu nói không nên lời, lỗ chân lông như giản nở ra, vô cùng vô tận linh khí tiến vào…mà quan trọng nhất là, thực lực bản thân tăng lên như chưa từng có, so với lúc trước như trời và đất vậy.
Độ Kiếp Sơ Kỳ…Diễm Nguyệt Kỳ hài lòng cong lên cánh môi đỏ rực, lẩm bẩm trong miệng: “Tiểu Nam, thiếp lại mạnh lên…”Ánh mắt nhìn sang Hoa Thanh Trúc, chợt sắc mặt Diễm Nguyệt Kỳ hơi sững sờ…Bởi vì Hoa Thanh Trúc lúc này cũng đã đạt đến Độ Kiếp Sơ Kỳ như nàng, nhưng xung quanh cơ thể vẫn còn vô số linh khí dày đặc bao quanh…“Cái gì thế này? Khó nói…” Quy Linh Lão Nhân rùng mình nhìn Hoa Thanh Trúc bên trong vòng xoáy Linh Khí.
Mà ngay cả Ngũ Đại Quái Nhân vốn ngả ngớn cũng xuất hiện một tia khiếp sợ.
“Không sai, Hoa Thanh Trúc sau khi Độ Kiếp, tu vi không chỉ dừng lại ở Độ Kiếp Sơ Kỳ…” Thiên Vạn Bảo trầm giọng nói ra.
“Làm sao có thể?” Đám người sắc mặt kịch biến, như vậy chẳng phải quá nghịch thiên?Mà Hoa Minh sắc mặt càng là vui mừng hớn hở, chứng kiến nữ nhi của mình đạt thành tựu như vậy, hắn vừa cười vừa khóc, đã có không ít chủ nhân thế lực lớn vây quanh chúc mừng nịnh nọt hắn.
Hoa Minh âm thầm nghĩ, quyết định sáng suốt nhất của mình là để Hoa gia đi theo Hậu Cung, dù là tổ tiên các đời của Hoa gia cũng chưa có ai đạt đến Độ Kiếp Kỳ đấy…Mặc kệ người xung quanh nghĩ gì, theo thời gian trôi qua, khí tức trên người Hoa Thanh Trúc vẫn không ngừng mạnh hơn từng chút, từng chút một…Đến khi toàn bộ Linh khí tẩy lễ bị hấp thụ sạch, một thân tu vi chạm đến Độ Kiếp Trung Kỳ rồi.
“Huyết Mạch…thật thần kỳ!”Hoa Thanh Trúc nhịn không được âm thầm cảm khái, phải biết lần này nàng chỉ mới luyện hóa một ít lực lượng trong Huyết Mạch Băng Phượng Hoàng mà thôi…Một giọt huyết mạch đã bá đạo như vậy, thật không biết các thần thú ở Tiên giới trong truyền thuyết kia sẽ mạnh mẽ đến mức nào.
“Phu quân, thiếp muốn cùng chàng khám phá mọi ngóc ngách của vũ trụ, dù là Tiên giới cũng không ngoại lệ!” Ánh mắt Hoa Thanh Trúc lóe lên quyết ý, bản tính của nữ cường nhân đã trở lại.
Nhìn sang Diễm Nguyệt Kỳ, thấy nàng cũng đang nhìn mình, hai nữ chợt hiểu ý mỉm cười, thân thể lóe lên đã vô thanh vô tức xuất hiện trên Mộng Tiên Chu…“Mẫu thân!”Hồng Liên, Điệp Tình lao vào lòng Diễm Nguyệt Kỳ.
Mà Bạch Liên Hoa cũng lao vào lòng Hoa Thanh Trúc.
“Làm không tệ…” Liễu Ngọc Thanh ôm Tiểu Sư trong lòng mở miệng khen tặng hai cô con dâu, bản thân nàng cũng đã là Hợp Thể Viên Mãn, ngày đột phá không còn xa nữa.
Chúng nữ oanh oanh yến yến tiến đến chúc mừng, mà Tô Nhan cùng Tần Mộng Ảnh ánh mắt ngập tràn chiến ý nhìn lấy Diễm Nguyệt Kỳ.
Tần Mộng Ảnh một thân tu vi đã đột phá Hợp Thể Hậu Kỳ sau khi đúc nên Ngũ Hành Thánh Thể, Thể Chất mặc dù không còn tồn động lực lượng cường đại như Huyết Mạch, nhưng nó lại gia tăng tốc độ tu luyện đến mức khủng bố, lợi ít rất nhiều phải tự mình khai thác.
Cũng giống như Hoa Ngọc Phượng mặc dù nhìn qua tu vi linh lực chỉ mới Luyện hư trung kỳ, nhưng đúc thành Hóa Trận Thánh Thể làm khả năng lĩnh ngộ Trận Pháp của nàng ngày càng nghịch thiên, 5 năm trong gia tốc trận đột phá đến Thất Cấp Trung Kỳ Chiến Trận Sư, thậm chí còn tự mình sáng chế ra vài loại Trận Pháp mạnh mẽ.
Tô Nhan cũng đột phá Hợp Thể Trung Kỳ sau khi luyện hóa lực lượng của Dị Thổ, lúc này trên vai nàng đang ngồi lấy một bé gấu xinh xắn đấy.
Lực lượng của Dị Thổ hết sức khổng lồ, bất quá vì để lại linh trí cho nó nên nàng không luyện hóa toàn bộ, bằng không kém nhất cũng tiến vào Hợp Thể Hậu Kỳ rồi.
Diễm Nguyệt Kỳ cùng Hoa Thanh Trúc ôm mấy nữ nhi mà trong lòng ấm áp, bầu không khí hạnh phúc bao quanh…Đáng tiếc, cảnh tượng hạnh phúc không kéo dài được bao lâu.
Vạn dặm bầu trời đột ngột đỏ lòe như máu, mang theo mùi vị tanh nồng đến cực điểm, trong ánh mắt kinh dị của vô số người, có tiếng cười tràn ngập ngông cuồng mà khát máu vang vọng trong không gian:“Tụ tập thật đông vui nha, làm một trận giao hữu cùng Huyết Hoàng Địa không quý vị? khặc khặc!” “Huyết Hoàng Địa?”Nghe tiếng cười càn rỡ kia, đám người nhất thời nghiến răng nghiến lợi, phẫn nộ nhìn lên không trung…Từ khi Huyết Hoàng Địa thành lập, đám Huyết nhân này trực tiếp bày ra cái miệng rộng khổng lồ tràn ngập dã tâm, không ngừng từng bước xâm chiếm lãnh thổ của tứ đại lục…Những nơi Huyết Hoàng Địa đi qua, toàn bộ trở thành một vùng đỏ thẩm, máu me ngập trờ, ngay cả thiên địa linh khí cũng bị chúng xua mất thay vào đó là Huyết Khí tanh tưởi ghê rợn, phá hoại nghiêm trọng đến cân bằng của Việt Long Tinh.
Nếu tình huống này tiếp tục diễn ra, chỉ sợ một ngày nào đó Việt Linh Tinh phải đổi tên thành Huyết Hoàng Tinh mất…đó là điều toàn thể Tu Chân Giới không cho phép xảy ra, chưa kể Huyết Hoàng Địa còn là một đám người ngoại lai mà không phải dân bản địa của Việt Long Tinh Cầu.
Hành vi của Huyết Hoàng Địa không thua gì so với Huyết Sát Ma Quân trong truyền thuyết, chỉ đáng tiếc Thiên Đạo Chi Nhãn bị Đại Thủ Tiên Vương đánh đến trọng thương lâm vào ngủ say nên không ra mặt can thiệp.
Trên Mộng Tiên Chu, chúng nữ đồng loạt nhướn mày, sau đó Liễu Ngọc Thanh điều khiển bay đến bên cạnh nhân mã của Băng Thiên Đại Lục, cho thấy lập trường sẳn sàng đối lập với Huyết Hoàng Địa của mình.
Mấy thế lực từng có xung đột với Hậu Cung vô thức lùi lại vài bước, sợ các nàng làm khó dễ.
Chỉ là chúng nữ từ đầu đến cuối đều xem bọn hắn như không khí, ngay cả liếc nhìn cũng chưa thèm.
Chỉ có Lạc Huyên cùng Lạc Ly lén lút phức tạp liếc xem phụ thân Lạc Phá Lôi, sau đó cũng ngoảnh mặt quay đi…điều các nàng có thể làm chỉ là thay hắn giữ lại một mạng, nếu các nàng bày tỏ thái độ quá mức thân thiết sẽ gây nên chúng nữ không hài lòng, khi đó hậu quả sẽ vượt quá tầm kiểm soát.
“Gia gia, sư phụ…” Ái Tâm ngoan ngoãn chào hỏi Ái lão gia tử cùng Ải Nhân Tộc Trưởng, khiến hai lão già hài lòng không thôi, híp mắt cười khoái chí.
Mà chúng nữ cũng chào hỏi người quen ở các thế lực của mình, hiện tại Hậu Cung xem như người một nhà của Bách Hoa Tông, vì Lạc Nam ở rể Bách Hoa Tông ai nấy đều biết.
Những cường giả ở đây chẳng ai bận tâm cái danh vô nghĩa đó, cái bọn hắn quan tâm là Hậu Cung có đủ thực lực hay không mà thôi, và đương nhiên hiện tại không ai dám mở miệng nghi vấn thực lực của Hậu Cung.
“Huyết Hoàng Địa, nếu đã đến cần gì làm con rùa rụt đầu?” Thiên Vạn Bảo nghiêm nghị hướng không trung nói, hắn cảm giác được rất nhiều cổ khí tức hùng mạnh ẩn trong không gian, âm thầm hối hận không ở lại Vạn Kim Đảo, bằng không đã có thể dùng Hộ Đảo đại trận tru diệt vài tên.
“Ha hả, chứng kiến toàn bộ cường giả trên Tinh Cầu hợp sức để đối phó Huyết Hoàng Địa chúng ta, cảm giác này thật không tệ a…”Theo tiếng cười ngông cuồng, từ trên thiên không bất chợt xuất hiện 15 cái lổ hổng như miệng hang đỏ lòm như máu, sau đó ở mỗi một lổ hổng lại bước ra hai thân ảnh, bọn hắn mặc lấy Huyết Y và đeo mặt nạ đỏ rực như nhau, chỉ là bên trên huyết y lại có tiêu chí khác biệt.
Huyết Y có thêu lấy hình quả tim người sống, số lượng quả tim trên Huyết Y của ai càng nhiều, đại biểu thực lực của người đó càng mạnh.
Ở mỗi một lổ hổng đi ra hai người, nhưng chỉ một trong hai được thêu hình quả tim lên áo, người còn lại mặc áo choàng đỏ nhưng không có hình quả tim, nói rõ thực lực chưa đủ.
Theo sau đó, 15 tên Huyết y mặc áo choàng có hình quả tim tiến lên một bước.
.
.
cổ khí thế phô thiên cái địa từ người bọn hắn hung hăng lao ra, khiến đại dương mênh mông cũng vì đó gầm thét, không gian sụp đổ như ngày tàn, ầm ầm lao đến đám người Việt Long Tinh.
“Làm sao có thể?” Sắc mặt các cường giả Độ Kiếp Kỳ tái đi, cũng đồng loạt tỏa ra khí thế của mình nghiền ép mà đến, ngăn chặn đòn hạ mã uy của Huyết Hoàng Địa, sẳn tiện bảo vệ các tu sĩ cấp thấp ở bên trong.
Trước sự va chạm này, thiên địa tái đi, ngay cả biển rộng bên dưới cũng sụp xuống một bậc…không có cách nào để hình dung, bên tám lạng bên nửa cân.
“Huyết Hoàng Địa đến tổng cộng 15 tên Độ Kiếp Kỳ…” Hoa Thanh Trúc trầm giọng nói một câu, toàn bộ vui mừng khi vừa thăng cấp quét sạch sành sanh.
“Cái gì?” Chúng nữ nghe vậy sắc mặt kinh hãi, mười lăm vị Độ Kiếp? đây là khái niệm gì?Đủ sức nghiền ép bất kỳ đại lục nào trên Tinh Cầu, chẳng trách Thiên Cơ Điện xem trọng Huyết Hoàng Địa như vậy.
Trong nửa năm qua, Vượt Tinh Huyết Trận dưới lòng đất Huyết Linh Tông không ngừng vận chuyển, số cường giả Huyết giới truyền đến đã đạt con số khủng bố…Tại Huyết Hoàng Địa, chỉ có đạt đến Độ Kiếp mới đủ tư cách được mặc áo choàng thêu lấy hình quả tim…Mười lăm lổ hổng bước ra 15 vị Độ Kiếp của Huyết Hoàng Địa, mà mỗi một vị Độ Kiếp lại mang theo một tên huyết y nhân, nhân số của Huyết Hoàng Địa trước mặt có tổng cộng 30 tên, ít hơn so với nhân số cường giả Việt Long Tinh rất nhiều, nhưng chẳng một ai dám xem thường bọn hắn.
Thiên Vạn Bảo sắc mặt uy nghiêm quát:“15 Độ Kiếp Kỳ? rất tốt…các ngươi muốn sống chết một trận với Việt Long Tinh chúng ta chứ gì?”Số lượng Độ Kiếp Kỳ bên Việt Long Tinh hiện tại cũng rất nhiều: Ngưu Ngũ Bá, Quy Linh Lão Nhân, Huyền Sa, Huyền Kiếm, Thái Linh Lão Nhân, Bách Vô Sinh, Bách Lượng Lão Nhân, Thiên Cơ Điện Chủ, Ngự Yêu Hoàng, Phó giáo chủ Thất Sát Giáo, Đan Thiên Hành, Đan Diễm Cơ, lại thêm Diễm Nguyệt Kỳ, Hoa Thanh Trúc, Khảo gia hai vị tiền bối cùng Thiên Vạn Bảo hắn…Số lượng này so với Huyết Hoàng Địa còn đông đảo hơn, nếu đánh lên có bảy phần thắng, chưa kể Vạn Kim Đảo ở gần vẫn còn Độ Kiếp Kỳ thuộc Đa Bảo Các tọa trấn, nếu đánh không lại có thể nhờ chi viện…Chẳng qua không một ai dám chắc rằng liệu Huyết Hoàng Địa có còn sở hữu Độ Kiếp hoặc con bài nào nữa hay không nên chưa dám manh động, dù sao đám người này quá mức bí ẩn, như một cái miệng quái vật khổng lồ sẳn sàng thôn tính tất cả.
“Khà khà, hiện tại đánh? Các ngươi thắng được sao?” Ba tên Huyết Hoàng Địa thân mặc Huyết Y có thêu lấy bốn quả tim cười lớn xem thường, sau đó bước lên một bước, khí thế hung hăng tỏa mạnh mà ra, đem các Độ Kiếp bên Việt Long Tinh ép lùi một bước…“Làm sao có thể? Ba Độ Kiếp Viên Mãn?” Sắc mặt Bách Vô Sinh trở nên hết sức khó coi.
Ở tại hiện trường, phe cánh của tu chân giới Việt Long Tinh cũng chỉ có một mình các chủ Thiên Vạn Bảo đạt đến Độ Kiếp Viên Mãn, các vị hiệu trưởng Học Phủ đều là Độ Kiếp Hậu Kỳ, mà phó hiệu trưởng chỉ là Độ Kiếp Trung Kỳ.
Độ Kiếp Kỳ, mỗi cảnh giới cách xa cực lớn, đối phương có ba tên Độ Kiếp Viên Mãn, phần thắng bên mình không lớn, thậm chí nếu may mắn thắng lợi thì hy sinh bỏ ra cũng rất nhiều, nói không chừng là toàn quân diệt vong.
Đó là điều bất kỳ ai cũng không muốn…“A hiểu rồi! Huyết Y của bọn hắn có thêu lấy 4 quả tim chính là Độ Kiếp Viên Mãn, Huyết Y có thêu 3 quả tim chính là Độ Kiếp Hậu Kỳ, Huyết Y có 2 quả tim chính là Độ Kiếp Trung Kỳ, cuối cùng 1 quả tim chính là Độ Kiếp Sơ Kỳ!” Á Nhi kéo tay mẫu thân đánh giá đám người Huyết Hoàng Địa, vui mừng cho ra kết luận.
Tinh Linh Nữ Vương Á Hy Thần gật đầu quan sát, nếu nói vậy…bên đội hình của Huyết Hoàng Địa lúc này sở hữu 3 Độ Kiếp Viên Mãn, 4 Độ Kiếp Hậu Kỳ, 4 Độ Kiếp Trung Kỳ và 4 Độ Kiếp Sơ Kỳ.
“Hừ, đừng tưởng có ba Độ Kiếp Viên Mãn thì lợi hại, nếu thật sự chiến chưa biết mèo nào cắn mèo nào đâu!” Huyền Sa Lão Nhân lưng cõng Hồ Lô Cát nhìn Huyết Hoàng Địa cười lạnh nói.
Đám người Huyết Hoàng Địa nghe vậy im lặng không nói, hiển nhiên bọn hắn cũng biết nếu hiện tại đánh lên, bên mình chưa chắc dành được thắng lợi.
Dù sao Việt Long Tinh sở hữu nền văn minh tu chân gần như hoàn chỉnh, Hồn Tu, Linh Tu, Thể Tu, Trận Tu, Đan Tu, Khí Tu…không thiếu thứ gì.
So với Huyết giới của bọn hắn còn đầy đủ hơn, vì lẽ đó mà Huyết Hoàng Địa cũng chỉ có thể từng bước xâm chiếm mà không phải một lần thống trị.
Huống hồ lần này đến đây, mục đích của Huyết Hoàng Địa chính là nhục nhã và đả kích lòng tin của tu chân giới Việt Long Tinh Cầu, nhân tiện bày ra một phần thực lực hùng mạnh của mình để hạ nhục sỉ khí của đối thủ mà không phải phân ra thắng bại.
Dù sao nếu vài chục Độ Kiếp Kỳ bọc phát đại chiến, khi đó chỉ sợ toàn bộ Hải Châu cũng sẽ bị hủy diệt, bọn hắn muốn xâm chiếm lãnh thổ mà không phải hủy diệt lãnh thổ.
Nghĩ tới đây, đám Độ Kiếp Huyết Hoàng Địa thu hồi khí thế, ba tên Huyết Sứ Độ Kiếp Viên Mãn híp mắt bước lên đồng thanh cười lên ha hả:“Ba chúng ta chính là Tứ Tâm Huyết Sứ, nghe nói Tu Chân Giới có một Hoàng Kim Bảng sở hữu các tuyệt đỉnh thiên tài hết sức lợi hại, vì lẽ đó mang theo 15 tên Huyết Hoàng Tử đến lĩnh giáo một phen, để xem thiên tài tuyệt đỉnh của các ngươi làm nên trò trống gì? dám chiến hay không?”Phe cánh Việt Long Tinh nghe vậy bừng tĩnh, thì ra 15 tên mặc áo choàng không có thêu lấy hình quả tim là Huyết Hoàng Tử, mà đám Độ Kiếp Kỳ lại tự xưng Huyết Sứ.
Có bốn quả tim trên áo gọi Tứ Tâm Huyết Sứ, có ba quả tim trên áo gọi Tam Tâm Huyết Sứ cho đến một quả tim trên áo gọi Nhất Tâm Huyết Sứ.
“Tuyệt đối không thể đáp ứng, nếu thiên tài Hoàng Kim Bảng của chúng ta bại trận, sỉ khí nhất định sẽ hạ thấp, mà uy danh của Huyết Hoàng Địa lại càng tăng lên!” Quy Linh Lão Nhân trầm giọng nói ra, hiển nhiên sống lâu như hắn vừa nhìn đã nhận ra âm mưu quỷ kế của Huyết Hoàng Địa.
“Hừ, nếu không chiến chẳng lẽ nói thiên tài Hoàng Kim Bảng chúng ta không sánh bằng đám Huyết Hoàng Tử của Huyết Hoàng Địa?” Huyền Kiếm Lão Nhân phản bác, hắn như một thanh kiếm sắt bén sẳn sàng đâm xuyên kẻ địch, nào có chuyện sợ chiến?Trong lúc nhất thời, các vị Độ Kiếp Kỳ tại Việt Long Tinh nghị luận ầm ĩ, dù sao trước đó từng có thiên tài trên Hoàng Kim Bảng bị Huyết Hoàng Tử đánh hạ, bọn hắn không có quá nhiều lòng tin.
“Thế nào? Sợ? haha, một đám Tu chân nhát gan như chuột, tốt hết là quy hàng Huyết Hoàng Địa bọn ta!” Một tên Nhị Tâm Huyết Sứ cười ha hả khiêu khích.
“Huyết Sứ đại nhân nói không tệ, cái tự xưng là thiên tài Hoàng Kim Bảng của Việt Long Tinh chỉ là hư danh mà thôi, không chịu nổi một kích!” Đám Huyết Hoàng Tử cười ha hả nói ra.
“Khốn kiếp!” Vài tên thiên tài Hoàng Kim Bảng nghe vậy tức muốn nổ phổi, ngay cả Ma từ đầu đến cuối không biểu lộ chút cảm xúc nào cũng hơi lấp lóe ánh mắt phía sau lớp lực lượng đen kịch.
Thiên Vạn Bảo sau khi cùng chúng Độ Kiếp Kỳ thương nghị, quyết định giao quyền quyết định cho các thiên tài Hoàng Kim Bảng.
Trận chiến này đám lão già bọn hắn sẽ không tham dự, toàn bộ vinh nhục của Việt Long Tinh sẽ do người trẻ tuổi mở màn.
Nếu thua, sỉ khí tu chân giới Việt Long Tinh sẽ bị tổn thất trầm trọng, danh tiếng Hoàng Kim Bảng mất sạch sành sanh, nhưng nếu thắng…như vậy lòng tin của mọi người cũng sẽ tăng mạnh, ngày sau Diệt Huyết Liên Minh thành lập sẽ càng thuận lợi hơn.
Trận chiến này như một con dao hai lưỡi…Trong lúc nhất thời, rất nhiều cao tầng Việt Long Tinh dùng ánh mắt nóng bỏng nhìn lấy Diễm Nguyệt Kỳ, nàng cũng là Hoàng Kim Bảng nhưng đã đột phá Độ Kiếp, chính là ác chủ bài.
“Các ngươi có dám chiến một trận?” Thiên Vạn Bảo trầm giọng hô.
“Có gì không dám?” Bá Lực Giao Hoàng, Vương Ưng, Tần Thiên các loại đã sớm không nhịn được rống to.
Mà chúng nữ Hậu Cung nhàn nhạt gật đầu, các nàng cũng muốn thử một chút tiến bộ của mình sau khi xuất quan, huống hồ phu quân của các nàng cũng nằm trên Hoàng Kim Bảng, để mất danh tiếng Hoàng Kim Bảng chẳng phải mất danh tiếng của phu quân sao?“Haha, sắp có mồi ngon!” Đám Huyết Hoàng Tử cười khằng khặc đầy thú vị, bọn hắn đến từ Huyết giới cao cấp, trong mắt cả bọn thì đám thiên tài Hoàng Kim Bảng chính là thổ dân mà thôi.
“Muốn chiến thế nào?” Ngưu Ngũ Bá cười lạnh hỏi, ít ai biết rằng khi còn ở Thiên Yêu Học Phủ, hắn từng dạy dỗ Bá Lực Giao Quân một thời gian rất dài.
Mặc dù danh tiếng sư đồ của hai người không truyền ra ngoài, nhưng trong thâm tâm đã xem Bá Lực Giao Quân là đồ đệ của mình, đối với thực lực của hắn rất có tự tin.
“Đơn giản, để Huyết Hoàng Tử cùng Hoàng Kim Bảng chiến từng trận theo từng bậc tu vi ngang bằng nhau, bên nào thắng nhiều trận hơn xem như thắng cuộc!” Một tên Tứ Tâm Huyết Sứ cười lạnh nói.
Đám Độ Kiếp Kỳ nghe vậy gật đầu, cũng vì nguy cơ Huyết Hoàng Địa xuất hiện nên sự kiện long trọng là Tứ Phủ Đại Chiến đã phải tạm thời dẹp bỏ, lúc này đây là cơ hội để thiên tài đại lục mình tỏa sáng, cũng xem như một lần phân định thắng bại giữa các Học Phủ với nhau.
“Quyết định như vậy đi!” Thiên Vạn Bảo trầm giọng nói, hắn liếc sang nhìn Thiên Diệp Dao bằng ánh mắt động viên, hiển nhiên muốn nữ nhi của mình tham chiến và thắng lợi.
Thiên Diệp Dao gật đầu, nàng muốn để chúng nữ Hậu Cung đối với mình phải lau mắt mà nhìn.
“Khoan đã!” Một tên Tam Tâm Huyết Sứ bỗng chốc lên tiếng.
“Ngươi còn muốn gì?” Thái Linh Lão Nhân nghiến răng nghiến lợi, cũng tại đám Huyết Hoàng Địa khốn kiếp này mà nàng phải xuất quan trong lúc quan trọng, không biết bao giờ mới có thể đột phá Độ Kiếp Hậu Kỳ đấy.
“Khặc khặc, nếu Huyết Hoàng Địa chúng ta thắng, các ngươi phải dẹp bỏ Hoàng Kim Bảng và đổi tên thành Huyết Hoàng Bảng!” Tên Tam Tâm Huyết Sứ cười quái dị nói.
“Nằm mơ!” Chúng cường giả Việt Long Tinh ánh mắt phóng hỏa, làm như vậy chẳng khác nào để Huyết Hoàng Địa leo lên đầu, mà danh tiếng của tu chân giới Việt Long Tinh cũng mất sạch.
“Khặc khặc, xem ra các ngươi không có lòng tin vào thiên tài Hoàng Kim Bảng của mình!” Một tên Nhị Tâm Huyết Sứ lên tiếng cười xem thường.
“Các ngươi đặt điều kiện với chúng ta? vậy không biết có thể bỏ ra cái giá nào tương xứng nếu các ngươi bại trận?” Thiên Vạn Bảo híp mắt hỏi, hắn là thương nhân…luôn đặt lợi ít lên hàng đầu.
Đám Huyết Sứ Giả trầm mặc, bọn hắn chưa nghĩ ra thứ gì để đánh đổi.
“Nếu Huyết Hoàng Địa bại, các ngươi phải dùng máu phát lời thề trong vòng một năm không được cử ra cường giả cấp Huyết Sứ trở lên động thủ, mà phe Việt Long Tinh chúng ta cũng sẽ không phái ra Độ Kiếp Kỳ, thế nào?” Đúng lúc này, Liễu Ngọc Thanh nhàn nhạt lên tiếng.
Đám cường giả Việt Long Tinh nghe vậy giật mình, âm thầm suy nghĩ lợi ít trong đó.
 Nếu Độ Kiếp Kỳ và Huyết Sứ xảy ra đại chiến liên tục, như vậy hệ sinh thái của Việt Long Tinh sẽ hư hỏng nặng nề, dù ngày sau thành công tiêu diệt đám Huyết Hoàng Địa thì thế giới của bọn họ cũng trở nên điêu tàn không chịu nổi.
Ngược lại nếu cường giả Độ Kiếp Kỳ giữ cán cân bằng phẳng không gia nhập chiến đấu, sẽ có thêm cơ hội nghĩ đối sách giải quyết Huyết Hoàng Địa, Diệt Huyết Liên Minh cũng có thời gian phát triển vững vàng, dù sao hiện tại còn chưa kịp thành lập đấy.
Quan trọng hơn là, thời gian một năm đó…Cuồng Bạo Nữ Vương rất có thể sẽ xuất quan, phe cánh của Việt Long Tinh lại có thêm một trụ cột vững mạnh.
Trong lúc nhất thời, chúng cường giả Việt Long Tinh đồng ý đề nghị của Liễu Ngọc Thanh, tán thưởng nhìn lấy nàng.
Mà trong lòng Liễu Ngọc Thanh lại không cân nhắc nhiều như vậy, nàng muốn kéo dài một năm không để xảy ra Độ Kiếp Kỳ đại chiến, là muốn đám con dâu của mình có thêm thời gian rèn luyện và tiến bộ, đồng thời chờ Lạc Nam trở về chưởng khống Hậu Cung, khi đó dù có thêm vài cái Huyết Hoàng Địa cũng không sợ.
Quan trọng hơn hết, Liễu Ngọc Thanh cảm giác được thời hạn một năm dư sức để mình đột phá Độ Kiếp Kỳ.
Đám Huyết Hoàng Địa lại có suy nghĩ khác, điều kiện này đối với bọn hắn chưa hẳn là bất lợi, thời gian một năm Huyết Sứ không ra mặt, bọn hắn vẫn có thể cử ra Huyết Tướng trở xuống tham chiến cướp đoạt máu tươi để cung cấp năng lượng cho Vượt Tinh Huyết Trận vận chuyển tích xúc lực lượng, sau một năm sẽ có đủ lực lượng nghiền ép Việt Long Tinh Cầu.
Tương tự, nhiệm vụ của Diệt Huyết Liên Minh chính là ngăn cản đám Huyết Hoàng Địa cướp đoạt thêm máu huyết, không để bọn hắn xâm chiếm thêm thế lực.
Đây chính thức trở thành cuộc đua lực lượng của hai bên mà không có Độ Kiếp Kỳ tham dự, thời hạn là một năm, bên nào phát triển chậm hơn sẽ có kết cục chiến bại…“Được, thành giao!” Chúng Huyết Sứ đồng loạt cho ra ý kiến, nếu thắng bọn hắn có thể hạ nhục đối thủ, nếu thua thì bọn hắn cũng không có bất lợi gì, chỉ có ngu mới không đồng ý…Trong lúc nhất thời, khí thế kéo căng như dây đàn, Huyết Hoàng Tử và các thiên tài Hoàng Kim Bảng đồng thanh gầm thét:“Nếu đã như vậy…Chiến đi!” Man Hoang Tinh…Cự Hán Uy một chân đạp xuống, thân ảnh Lạc Nam nhỏ bé như con kiến hôi, trong mắt rất nhiều người hắn sẽ bị nện thành thịt vụn.
Mặc dù trước đó biểu hiện của Lạc Nam rất kinh khủng, có thể lấy tu vi Lục Chuyển Hậu Kỳ liên tục đánh bại Lục Chuyển Viên Mãn và vài tên Lục Chuyển Hậu Kỳ khác, khiến rất nhiều người chú ý đến hắn.
Nhưng nếu so với Cự Hán Uy, quả thật còn chênh lệch không ít.
“Hừ, ngu xuẩn!” Lạc Nam thấy Cự Hán Uy dễ dàng bị tên kia lừa gạt như thế, xem mình trở thành đồng bọn muốn đối phó hắn, nhất thời cười lạnh một tiếng.
Bất quá Lạc Nam cũng không ngại, dù sao không sớm thì muộn cũng phải đánh với tên này, chơi sớm một chút cũng được.
“Ngươi có thể đi chết!” Cự Hán Uy nghe được con kiến nhỏ này còn dám mắng chửi mình, lực đạo bàn chân càng tăng cường, đạp xuống một cú kinh khủng.
Trước một đạp này của Cự Hán Uy với lực lượng Thất Chuyển Thể Tu, đương nhiên Lạc Nam không dám xem thường, trong miệng lẩm bẩm:“Cơ Môn mở!”Trong khoảng khắc đó, từng múi cơ tại bụng Lạc Nam trở nên săn cứng lại, toàn bộ cơ bắp trên thân thể của hắn như được cường hóa, từ bắp tay đến bắp chân, từ cơ xương đến cơ tim và cơ trơn.
Lạc Nam đột ngột cảm giác được, lực lượng trong từng khối cơ của mình như có thể bùng nổ bất kỳ lúc này, hắn muốn được phát tiết, được hung hăng vận động để giảm bớt cổ lực lượng kinh khủng này.
Trong lớp áo choàng, không ai nhận ra biến hóa của thân thể Lạc Nam, mà dù có nhìn ra…bọn hắn cũng rất khó tưởng tượng đến đây lại là Cơ Môn trong Bát Môn Độn Giáp đã thất truyền từ lâu kia.
Bởi lẽ từ trước đến giờ người khác chỉ nhìn thấy Cự Nhân Tộc thi triển Bát Môn Độn Giáp, biểu hiện của thân thể khổng lồ sẽ rõ ràng hơn rất nhiều so với nhân tộc nhỏ nhắn bình thường, trừ khi có người rất tinh thông về Bát Môn Độn Giáp mới có thể nhìn ra biến hóa trên người Lạc Nam lúc này.
“Quân Tử Hàng Ma Quyền!”Nhìn Cự Hán Uy đạp xuống, Lạc Nam gào rống một tiếng, đứng dưới đất hung hăng đấm vào lòng bàn chân hắn.
Lạc Nam như người tí hon muốn đối kháng kẻ khổng lồ, trong mắt người khác trở thành hành động buồn cười cùng cực.
Mình Đồng Da Sắt vận chuyển đến cực hạn, nấm đấm của hắn hóa thành màu đen, lại có thêm sức mạnh cuồn cuộn từ Cơ Môn, không ngần ngại lấy cứng đối cứng cùng Thất Chuyển Thể Tu.
ĐÙNG…Một chân Cự Hán Uy rốt cuộc đạp xuống…“Chết chắc…” Đám đông vô thức lắc đầu.
Chỉ là rất nhanh, ánh mắt bọn hắn trừng lớn đến cực đại…Cự Nhân Tộc khổng lồ đeo mặt nạ trên khán đài cũng thốt lên một tiếng kinh dị…Hộ Pháp của Cự Hán Tộc vốn lười biếng ở một góc khán đài nằm ngủ đột ngột mở hai mắt ra.
Xuất hiện trước mặt bọn hắn lúc này, là thân ảnh nhỏ bé mặc áo choàng đen kia một tay đấm thẳng lên cao, đem cái chân to lớn như cột trống chời của Cự Hán Uy đón lấy.
Dù Cự Hán Uy có nghiến răng nghiến lợi dùng toàn bộ sức bình sinh đạp xuống, thì người kia vẫn một tay chống thẳng mà lên, cơ thể hiên ngang mà đứng, áo choàng không gió tự bay, hắn như một cây đinh sắt mà con người không thể đạp trúng.
XOẸT…Có tiếng da thịt xé rách vang lên, nấm đấm kia đã xuyên thủng lòng bàn chân Cự Hán Uy, vài giọt máu tươi khổng lồ nhỏ giọt…“Làm sao có thể như vậy?”Một đám người sắc mặt không dám tin tưởng, cảnh tượng trước mặt quá mức kích thích, khiến người ta nhịn không được nhiệt huyết sôi trào.
“RỐNG, Con kiến nhỏ…ngươi dám đả thương Cự Hán tộc vĩ đại và cao quý?”Cự Hán Uy phẫn nộ gầm rống, tiếng hét vang vọng một gốc Cự Phách Thành.
Lạc Nam cười lạnh, trong ánh mắt kinh dị của vô số người, bất chợt hắn rút ra cánh tay đã cắm sâu vào lòng bàn chân của Cự Hán Uy, máu huyết nhuộm đỏ cả một góc áo choàng đen kịch.
“Cơ Môn, cho ta nổ!”Lạc Nam âm thầm cắn răng, cơ bắp hoàn toàn bùng nổ lực lượng, đem hai cánh tay nhỏ xíu như que tăm của mình nếu so với thân thể khổng lồ của Cự Hán Uy, chọp lấy một ngón chân hắn quật mạnh…ẦM ẦM…Toàn trường bất chợt đứng dậy, ánh mắt cả đám muốn lòi ra ngoài, đồng loạt hít một hơi khí lạnh…Bởi vì bọn hắn vừa trông thấy kiến quật ngã voi, cơ thể khổng lồ của Cự Hán Uy ngã xuống đấu trường rồi…Một số khán giả cảm giác mọi thứ không quá chân thật, hung hăng véo vào da thịt mình để tỉnh táo lại, đáng tiếc cơn đau kịch liệt cho bọn hắn biết tất cả vừa diễn ra là sự thật.
“NGƯƠI PHẢI CHẾT!”Cảm giác nhục nhã dâng tràn đến cực điểm, Cự Hán Uy mãnh liệt xoay người đứng dậy, tay của hắn lấp lóe ánh sáng, phẫn nộ gầm vang:“Cự Hán Liên Hoàn Đấm!”Bốn cánh tay của Cự Hán Uy cuồn cuộn cơ bắp, thân thể khổng lồ cuối sát xuống, đấm liên tục vào thân ảnh nhỏ xíu của Lạc Nam đứng dưới mặt đấu trường…ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…Như cối đâm tiêu khổng lồ, mỗi một cú đấm xuống, đem cả Võ Lực Đài chấn động, sàn đấu để lại vô số hố sâu hình nấm đấm hết sức kinh dị.
Đừng thấy cơ thể Cự Hán Uy to lớn mà coi thường tốc độ của hắn, mặc dù Lạc Nam đã thi triển Tốc Biến né tránh vô số lần, nhưng mỗi lần hiện thân đều bị nắm đấm của Cự Hán Uy tìm tới, thậm chí cánh tay khổng lồ để lại từng luồng tàn ảnh màu xanh trong không gian…“Thích đấm nhau? Ta chiều ngươi!”Lạc Nam cười lạnh, trong lòng nghiêm nghị quát: “Khai Môn Mở!”Trong khoảng khắc đó, dây thần kinh của Lạc Nam mở rộng vận chuyển hết công suất, trí não bén nhạy hơn bao giờ hết, khả năng cảm ứng gia tăng gấp mấy lần, ngay cả khi nấm đấm của Cự Hán Uy chưa kịp lao tới đã bị hắn ung dung né tránh trước một nhịp rồi.
Kết hợp giữa Nhìn Xuyên Yếu Điểm cùng Khai Môn, Cự Hán Uy muốn đánh trúng Lạc Nam đã là chuyện viễn vong.
Phải biết sau khi luyện thành công Khai Môn, đám sấm sét từ trên đỉnh thác nước đánh xuống so với nấm đấm của Cự Hán Uy nhanh hơn không biết bao nhiêu lần đều bị Lạc Nam ung dung bịt mắt né tránh đấy…“Làm sao có thể?” Cự Hán Uy hoảng sợ phát hiện đối thủ giường như biết trước suy nghĩ của hắn, mỗi khi hắn vừa định đấm đến thì thân thể của người kia đã xuất hiện ở nơi khác rồi.
“Đấm mệt chưa? đến lượt ta!” Lạc Nam cười gằn, thân ảnh biến mất trước một rừng nắm đấm của Cự Hán Uy, lần nữa xuất hiện đã ở sát bản mặt khổng lồ xanh lét dữ tợn, một cú Quân Tử Hàng Ma Quyền gào thét mà ra…ĐÙNG…Một đấm hung hăng nện thẳng cái mũi tanh tưởi của Cự Hán Uy, đem thân thể của hắn hung hăng bay vọt, máu tươi lại cuồng phún.
ẦM ẦM…“Ta…ta con mẹ nó là đang nằm mơ sao?” Một tên khán giả thất thần lẩm bẩm, hắn lại một lần nữa nhìn thấy cơ thể nhỏ bé hơn cả hắn kia đem một vị Cự Hán Tộc đánh bay.
Phải biết Cự Hán Uy cao đến gần hai trăm mét, kích thước của Lạc Nam còn không to bằng một ngón tay của hắn.
“Rốt cuộc là ai?” Cự Nhân Tộc đeo mặt nạ trên khán đài lẩm bẩm, với tầm mắt của nàng, đương nhiên nhìn ra vấn đề.
Không phải do Cự Hán Uy yếu, mà là người kia quá mức quỷ dị, như biết trước công kích của Cự Hán Uy sẽ xuất hiện ở nơi này mà làm ra phản ứng trước một bậc, điều này đòi hỏi khả năng cảm giác và tốc độ phải phi thường kinh khủng.
Hình ảnh này khiến Cự Nhân đeo mặt nạ nhớ đến công dụng của Bí Thuật thất truyền của tộc mình, khi Khai Môn và Tốc Môn kết hợp, cũng làm được như vậy.
Nàng đoán không hoàn toàn đúng, Lạc Nam kết hợp giữa Khai Môn và Nhìn Xuyên Yếu Điểm so với Khai Môn bình thường còn nghịch thiên hơn, mà lúc này hắn vẫn chưa sử dụng Tốc Môn…chỉ dùng Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ và Tốc Biến mà thôi.
Tốc Biến quỷ dị biến ảo ưu tiên vận dụng lực đạo đôi chân, không mang theo Linh Lực gia trì ngoài thân, vì lẽ đó chẳng sợ đám Thể Tu nhìn ra Lạc Nam bản thân còn là một linh tu.
Mà ánh mắt của tên Cự Hán hộ pháp từ lâu đã trở nên âm trầm nhỏ huyết, nhìn thấy thiên tài trong tộc mình bị con kiến hôi đánh cho chật vật, làm sao có thể không tức giận?Mà Cự Hán Uy so với ai khác càng thêm phẫn nộ, hắn cảm giác được sống mũi và xương mặt của mình đã nát, lúc này như một con thú hoang bị thương nhanh nhẹn bật dậy.
Trong sự hoảng sợ của đám đông, trên tay Cự Hán Uy xuất hiện bốn thanh Liêm Đao khổng lồ sắt lẹm, lưỡi đao bén đến mức khiến không gian xuất hiện vết đen nhàn nhạt.
“Là bốn thanh Linh Cấp Vũ Khí – Cự Trảm Đao, rốt cuộc Cự Hán Uy đánh hết sức rồi!” Cự A Man vừa đánh văng năm tên đối thủ, ngưng trọng nhìn chằm chằm Cự Hán Uy và người mặc áo choàng đen suy nghĩ.
Cả hai người này, dù là bất kỳ ai hắn cũng không nắm chắc phần thắng.
 Bất quá vì để có số Man Thạch lớn đổi nguyên liệu chửa trị thương thế cho đồng tộc, dù cho kết quả thế nào hắn cũng phải đi liều…Không sai, những năm gần đây Cự Nhân Tộc bị hai đại tộc khắp nơi chèn ép đã sớm lâm vào cảnh túng quẩn đến phát điên rồi, toàn tộc không còn bao nhiêu tài nguyên tu luyện, chỉ có thể sinh tồn bằng cách săn giết yêu thú, tiến nhập những hiểm địa để tìm kiếm cơ duyên.
Số lượng thành viên trong tộc ngày càng thưa thớt, một phần chết trong miệng yêu thú mạnh mẽ, một phần chết trong hiểm địa ngay cả xác cũng tìm không thấy.
Lần này một tên tiểu đệ trong Cự Nhân Tộc bị yêu thú đánh cho trọng thương nặng nề, mà bọn hắn lại không có gì để cứu chữa, Cự A Man quyết định lén lút tham gia Võ Lực Đài để gôm Man Thạch đổi lấy linh dược có khả năng trị thương về cho tiểu đệ sử dụng.
Nào ngờ tin tức hắn lên đài lại bị ban tổ chức tích cực tuyên truyền cho người người đều biết, từ đó mới dẫn xuất Cự Hán Uy tìm đến.
 Nơi khỉ ho cò gáy như Cự Phách Thành, đám Cự Hán Tộc bình thường chẳng thèm ngó qua, phải biết năm xưa bọn hắn lục tung toàn thành cũng không phát hiện Bát Môn Độn Giáp, ngôi thành hoang phế này đương nhiên chẳng còn chút giá trị nào.
“GÀO, Nát đi cho ta!”Cự Hán Uy cùng lúc chém xuống bốn đao với phạm vi rộng, hầu như phong kín đường lui của Lạc Nam.
Đáng tiếc trước Nhìn Xuyên Yếu Điểm cùng Khai Môn, thân thể Lạc Nam trơn trượt như cá trạch, xen lẫn vào khe hẹp khoảng cách giữa hai đao, mặc cho cổ sát khí hung hăng kia phả vào mặt.
Bốn đao chém xuống, một phần sàn đấu đứt thành bốn miếng…Thành công né tránh bốn đao mang tính hủy diệt, Lạc Nam nhảy vọt lên, Trọng Kiếm hung hăng hướng đỉnh đầu Cự Hán Uy nện xuống.
Cơ Môn vận chuyển đến cực hạn.
“Châu chấu đá xe! Cự Hán Đao Pháp!”Cự Hán Uy cười lạnh, hắn bắt gặp thân ảnh Lạc Nam đang lao đến, nhất thời tứ đao cuồng múa, như một cối xoay thịt ngăn cản ở trước mặt, Lạc Nam lao vào chỉ có bị chém chết.
Bốn thanh đao khổng lồ như một chong chóng xoay tròn, không có một kẽ hở, dù cho Lạc Nam dùng Nhìn Xuyên Yếu Điểm cũng tìm không thấy chỗ hổng bên trong…không thể không nói Cự Hán Uy quả thật cường đại, một chiêu phòng thủ sắt bén này đã đủ để ngăn chặn tất cả đối thủ trong cùng cấp.
Đáng tiếc, hắn gặp phải Lạc Nam…đây là trận chiến sinh tử mà không phải buổi tập luyện, Lạc Nam đương nhiên dùng mọi thủ đoạn.
Trong thời điểm này, Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn phía sau lớp áo choàng phát sáng, một cổ lực lượng bí mật vận chuyển:“Đế Hồn Kinh – Nhị Hồn Kỹ - Định Hồn!”Một luồng hồn lực vô hình vô ảnh từ thân thể Lạc Nam thoát ra, xuyên qua cánh đao, bằng tốc độ khủng bố xuyên vào giữa trán Cự Hán Uy…Ở tại khoảnh khắc rất nhỏ ấy, toàn thân Cự Hán Uy như bị định trụ, linh hồn trở nên chết lặng, tốc độ xoay của bốn cánh đao trên tay cũng vô thức dừng lại một nhịp…“Có rồi!”Lỗ hỏng xuất hiện, Lạc Nam đơn giản mà qua, Trọng Kiếm toàn lực nện xuống cái đầu khổng lồ.
ĐÙNG.
Một cột máu văng lên tung tóe, Trọng Kiếm nện gần sâu vào một phần ba đầu não của Cự Hán Uy.
“AAAAAAAAAA”Cự Hán Uy lấy lại tinh thần, cảm giác đau nhứt kịch liệt khiến hắn lăn đùng ra sàn, hai tay ôm đầu lăn qua lộn lại hết sức dữ dội, bốn lưỡi đao điên cuồng chém loạn xà ngầu.
Đáng thương một số kẻ thực lực yếu kém, bị thân thể khổng lồ kia lăn trúng ép thành thịt nát, lại bị lưỡi đao chặt thành bánh thịt.
“Không hồ là trâu bò, như vậy cũng không chết!” Lạc Nam thật sự bất ngờ rồi, hắn kết hợp nhiều thứ như vậy nhưng chỉ đánh bị thương Cự Hán Uy, ngoài phần đầu rách một cái khe ra hầu như chẳng nghiêm trọng về tính mạng.
Mình Đồng Da Sắt, Cơ Môn, Khai Môn, Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn, Hồn Đế thứ hai Hồn Kỹ - Định Hồn.
Nhiều thủ đoạn như vậy vẫn không giết được Cự Hán Uy.
“Sức phòng ngự của Cự Hán Tộc này thật đáng sợ, đổi lại Thất Chuyển Thể Tu thông thường ăn một kiếm kia của ngươi, không chết cũng tàn phế!” Đan Mộng Cơ đánh giá lẩm bẩm nói: “Xem ra chỉ còn cách Bạo Đầu hoặc đánh vỡ tim hắn!”Lạc Nam khóe miệng giật giật, muốn bạo tạc cái đầu khổng lồ kia, không phải chuyện đơn giản a.
“Kim Nhi, có kiến nghị gì hay không?” Lạc Nam âm thầm hỏi.
“Thật xin lỗi, trận chiến này liên quan đến nhiệm vụ, Kim Nhi không thể cho ý kiến!” Kim Nhi lí nhí nói ra.
Như hiểu được Lạc Nam muốn gì, Đan Mộng Cơ cho hắn giải pháp nói: “Đẳng cấp của Trọng Kiếm đã không theo kịp bước chân ngươi, có thể đổi Vũ Khí! Nếu trong tay là hàng Linh Cấp Thượng Phẩm, vừa rồi Cự Hán Uy đã bị bạo đầu…”Lạc Nam ánh mắt phức tạp nhìn thanh Trọng Kiếm trong tay mình, nó chỉ là hàng Thiên Cấp, sau nhiều trận chiến cũng đã xuất hiện vài cái khe, trước khi đến Man Hoang còn nhờ Ái Tâm sửa chửa một lần.
Đối với vũ khí từng theo mình, Lạc Nam đối xử rất trọng…như Bắc Đẩu Cung hắn cũng chưa từng vứt bỏ hay đem bán, trừ khi đem tặng vợ mà thôi.
Trong lúc Lạc Nam đang cân nhắc, tình cảnh vừa diễn ra này đã khiến toàn bộ trường đấu trở nên yên tĩnh, ngay cả tiếng kim rơi lúc này cũng sẽ nghe thấy, khán đài chỉ tồn tại đồng tử của Cự Nhân Tộc đeo mặt nạ và tên hộ pháp Cự Hán Tộc đang mãnh liệt co rút lại mà thôi.
Khoảng khắc vừa rồi tưởng chừng nhanh như chớp, nhưng thực lực của bọn hắn có thể nhìn thấy rõ ràng khi người mặc áo đen kia tiếp cận, tốc độ múa đao của Cự Hán Uy đột ngột đứng lại một nhịp như bị định thân, quái dị đến cực điểm.
Bọn hắn thân kinh bách chiến nhưng chưa từng nhìn thấy hiện tượng kỳ lạ như vậy.
Nếu nói Cự Hán Uy nhất thời phân tâm mà xảy ra sơ sót càng khó có khả năng, phải biết Cự Hán Uy là thiên tài của Cự Hán Tộc, tinh thông đao pháp Cự Hán đến cực điểm, dù là người đồng tu vi muốn xuyên qua cối xoay đao của hắn cũng là cực khó.
 Làm sao có chuyện xảy ra sơ hở kỳ quái như vậy?Chỉ có thể là thủ đoạn của người áo đen kia…“Người này quỷ dị như vậy, A Man làm sao chiến thắng đây?” Trong mắt Cự Y Nhân đeo mặt nạ xuất hiện vẻ lo lắng, bất quá không hiểu vì sao…trực giác của nàng lại mơ hồ mách bảo đây là điềm lành? Hết sức kỳ quái.
Hộ Pháp Cự Hán Tộc sắc mặt âm trầm như huyết, hắn quyết định sau trận đấu này, phải moi móc toàn bộ bí mật trên thân người áo đen.
Chỉ là bản thân hắn không hề biết rằng, tại nơi đối diện khán đài, một nữ nhân trong lớp áo choàng đen kịch cũng đáng thú vị đánh giá hắn, đôi môi đầy đặn thú vị lẩm bẩm:“Nếu dùng Bát Môn của Cự Nhân Tộc làm thịt Cự Hán Tộc, như vậy chắc hẳn rất vui nha…”Việt Long Tinh…Đứng trên đại dương mênh mông vô tận Hải Châu Đại Lục, hai phe cường giả nghiêm nghị đứng đối lập cách nhau trăm dặm, tà áo tung bay, giương cung bạc kiếm.
Có thể nói phần lớn cường giả đỉnh cao và người có thân phận tại Việt Long Tinh đều có mặt, tạm gác lại ân oán đứng cùng một chiến tuyến, đây là cảnh tượng vài ngàn năm chưa từng có, tất cả chỉ để đối kháng ngoại địch…Đương nhiên đó chỉ là biểu hiện bên ngoài, trong lòng từng người mang ý đồ riêng hay không thì rất khó nói.
Về phần Huyết Hoàng Địa, có thể lập nên một kế hoạch xâm chiếm Tinh Cầu như vậy đương nhiên không có kẻ ngu ngốc hay chủ quan trước đối thủ, ngoài mặt tỏ vẻ xem thường Việt Long Tinh, kỳ thật một khi ra tay sẽ là đòn trí mạng, không cho đối thủ có cơ hội trở mình.
Cuộc chiến lần này, xem như phát súng mở màn cho hai phe cánh, thắng bại không ai dám nói trước, nhưng bên thắng không thể nghi ngờ sẽ chiếm ưu thế về mặt danh vọng và khí thế, trong chiến tranh…sĩ khí cũng là một phần quyết định thắng lợi.
“Ai ra trận trước?”Một tên Tứ Tâm Huyết Sứ trầm giọng hỏi, trận đầu tiên chỉ được thắng không được bại, hắn muốn lấy tư thái nghiền ép đả kích Việt Long Tinh, hung hăng nhục nhã cái gọi là Hoàng Kim Bảng.
“Huyết Cửu thực lực thấp nhất, ra mở màn đi!” Một tên Nhất Tinh Huyết Sứ chỉ vào tên Huyết Hoàng Tử đi cùng mình mở miệng cười nói.
“Haha, đa tạ Huyết Sứ đại nhân, cầu còn không được!” Huyết Cửu cười lên ha hả, thân hình nhoáng lên đã bước ra giữa sân, một thân khí tức bạo tạc mà ra, vươn tay lột xuống mặt nạ trên mặt.
Một gương mặt nam tử âm u tái nhợt như bệnh trạng lâu năm xuất hiện trong tầm mắt mọi người, không chút sức sống.
Nhưng không ai vì thế mà xem thường hắn, bởi vì thanh niên diện mạo âm u này nhìn qua rõ ràng còn rất trẻ tuổi, có thể nói là ba trăm tuổi cũng không đến, nhưng một thân khí thế phát ra lúc này đã là Luyện Hư Viên Mãn, có thể thấy thiên phú kinh người đến mức nào.
“Bắt đầu từ Luyện Hư Viên Mãn sao?” Chúng cường giả Việt Long Tinh sắc mặt nghiêm túc, cho dù là trên 80 danh nghạch Hoàng Kim Bảng hiện tại, thì người đạt đến tu vi này cũng không nhiều.
Mà mấy nữ Lệ Huân, U Cơ, Thành Bích và Bảo Kiều lại không cam lòng cắn cắn môi, bởi vì ngay cả cơ hội ra sân các nàng cũng không có, trong lúc nhất thời, chỉ có thể đem mọi hy vọng gửi gắm cho Thánh Nữ nhà mình, hy vọng khi nàng lên trận sẽ tỏa sáng rực rỡ.
“Kẻ nào muốn lên chịu chết?” Huyết Cửu kiêu căng đến cực điểm, ánh mắt híp lại điểm lấy từng gương mặt đám thiên tài, đặc biệt là khi nhìn đến phía chúng nữ xinh đẹp, càng là dâm tiện không thể tả.
“Muốn chết? ta tới!” Ba âm thanh đồng loạt vang lên, chỉ thấy Minh Ngô, Vương Ưng cùng Bá Lực Giao Hoàng bước lên một bước, ai cũng muốn biểu hiện rực rỡ trước ánh mắt quan sát của toàn bộ cao tầng Tu Chân Giới.
Hơn nữa biểu hiện của Huyết Cửu phá mức phách lối, so với tiểu tử Lạc Nam kia càng thêm phách lối, khiến bọn hắn nổi giận.
Chỉ có Bách Hiểu Sinh thân là một Luyện Hư Viên Mãn, lúc này lại đang án binh bất động, dùng ánh mắt ngu ngốc nhìn ba người Vương Ưng.
 Huyết Hoàng Địa mạnh yếu chưa rõ, các ngươi muốn trở thành chuột bạch đi chịu chết sao? ta mới không ngu xuẩn như vậy.
Hành động của Bách Hiểu Sinh khiến không ít người xem thường, bất quá lên chiến hay không là tự nguyện, bọn hắn cũng không tiện nói gì.
Thiên Vạn Bảo nhìn lướt qua chúng nữ Hậu Cung, muốn xem thử các nàng có nhân tuyển hay không.
Trong hàng ngũ chúng nữ, ba thân ảnh mỹ diễm tuyệt trần bước lên một bước.
“Ta cũng muốn chiến!” Á Liên Nga, Liễu Thi Cầm cùng Ái Tâm tiến lên một bước, ba đôi môi mộng đỏ hé mở.
Á Liên Nga một thân chiến giáp oai phong lẫm lẫm, vì quá trình nàng bế quan không diễn ra trong Gia Tốc Trận nên thời gian nửa năm tiến bộ không quá đáng kể, chỉ từ Luyện Hư Hậu Kỳ đến Luyện Hư Viên Mãn mà thôi, mặc dù vậy nhưng danh tiếng nữ tướng quân Tinh Linh Đảo từ lâu đã sớm vang dội.
So với sự hào hùng của Á Liên Nga, Liễu Thi Cầm một thân cung trang màu trắng trang nhã cao quý, sắc mặt thản nhiên ung dung như trăng rằm, giữa trán có ấn ký hình bán nguyệt, tạo cho người khác cảm giác cao quý như tiên tử.
Ái Tâm lại là mỹ nhân Tây phương phong tình quyến rũ, nhưng bản thân lại là một Luyện Khí Sư, không ít người cảm thấy nàng chưa đủ tin cậy.
Mấy nữ Diễm Điệp Tình, Nam Cung Uyển Dung, Lý Trúc Loan, Băng Phỉ Phỉ, Tiểu Sư, Băng Linh Nhi cũng muốn lên chiến, đáng tiếc các nàng chỉ mới đột phá Luyện Hư Hậu Kỳ, không phù hợp quy tắc.
“Các vị thấy thế nào?” Thiên Vạn Bảo cầm đầu nhàn nhạt hỏi ý kiến đám Độ Kiếp Kỳ.
“Mấy nữ nhân Hậu Cung ta xem thực lực đều mới đột phá chưa được bao lâu, chiến tích cũng ít hơn mấy tiểu tử Bá Lực Giao Hoàng, không đáng tin cho lắm!” Quy Linh Lão Nhân vuốt râu nói.
Lời của hắn lập tức được đám đông tán thành, dù sao trong mắt chúng cường giả, đột phá quá nhanh cũng không phải chuyện tốt, căn cơ chúng nữ chắc hẳn không được vững chắc như đám người Minh Ngô.
“Đánh rắm, ba người Minh Ngô bị Lạc Nam đánh bại thiên hạ đều biết, mau để nữ nhân Hậu Cung xuất chiến!” Thái Linh Lão Nhân phản bác.
“Hừ, không phải ai cũng yêu nghiệt được như Lạc Nam, ta cảm thấy đám nữ nhân Hậu Cung tay chân yểu điệu, nói không chừng kinh nghiệm thực chiến kém cỏi, tám phần mười thất bại!” Phó hiệu trưởng Bách Linh Học Phủ Bách Lượng Lão Nhân hừ một tiếng.
Trong lúc nhất thời, đám người xôn xao, Tinh Linh Nữ Vương muốn đề cử Á Liên Nga lại bị cả đám phản bác, cho rằng Á Liên Nga vừa đột phá Luyện Hư Viên Mãn, xếp hạng trước đó trên Hoàng Kim Bảng còn kém hơn Minh Ngô mấy người, không được trọng dụng.
“Thật là rườm rà, chi bằng toàn bộ các ngươi đều xông lên cho ta giết!” Huyết Cửu thấy đám người này quá mức tốn thời gian, nhất thời cười lớn khiêu khích.
“Khặc khặc, Huyết Cửu nói không sai, một trận chiến mà thôi, lại thương lượng lâu như vậy? nếu sợ quá thì toàn bộ lên đánh a” Đám Huyết Hoàng Tử cười lên ha hả.
“Còn không phải sao? Hoàng Kim Bảng nhát như chuột, trước đó ta còn giết qua hai tên!” Một tên Huyết Hoàng Tử khiêu khịch phụ họa.
“Các ngươi muốn chết! bản công tử một mình có thể bại ngươi!”Vương Ưng tuổi trẻ khí thịnh rốt cuộc không nhịn được khích tướng gầm lên một cái, chân đạo tàn ảnh đã lao ra xuất tràng.
“Tiểu tử thúi này, lại đem phiền phức về cho ta!” Vương Y Vận trong lòng thầm mắng, biết thế không mang hắn theo lần này.
Một đám Độ Kiếp Kỳ đã ý vị thâm trường nhìn qua nàng, đối với hành vi tự quyết của Vương Ưng cảm thấy không hài lòng.
“Thật không nên thân!”Chúng nữ Á Liên Nga cũng bị biến cố trước mặt làm cho giật mình, hiển nhiên việc Vương Ưng tự ý quyết định mở màn cho trận chiến quan trọng đại diện cho Việt Long Tinh khiến các nàng tức giận.
“Không cần gấp, bảo mật thực lực cũng là nên làm!” Liễu Ngọc Thanh ung dung nói, đám lão già Độ Kiếp Kỳ này dám xem nhẹ mấy cô con dâu của nàng, cho bọn hắn ăn chút giáo huấn cũng tốt.
“Haha rốt cuộc có kẻ ra chịu chết!” Nhìn thấy Vương Ưng lao đến, Huyết Cửu khóe miệng xuất hiện nụ cười tà.
“Bổn công tử Vương Ưng, xuất thân Thiên Sơn Tiên Cảnh!” Vương Ưng hét lớn, Linh Cấp Trung Phẩm pháp bảo Thiên Băng Côn xuất hiện trong tay hắn, sức mạnh bùng nổ nện xuống đầu Huyết Cửu.
“Thiên Sơn Côn Pháp – Trọng Sơn!”Không gian bốn phía bạo tạc, một Côn này nặng nề như núi lớn, khiến không ít người xem vỗ tay khen hay.
“Thích chơi cứng? haha ta không ngại!”Huyết Cửu cười gằn, thân hình tưởng chừng gầy yếu của hắn đột ngột cầm lấy một thanh Huyết Chùy đầy gai nhọn, bên trên máu huyết sục sôi, ẩn chứa khí tức nguy hiểm hết sức mãnh liệt.
“Linh Cấp Cực Phẩm pháp bảo?”Thiên Diệp Dao chúng nữ có kiến thức lập tức thốt lên, hiển nhiên không nghĩ đến nội tình của Huyết Hoàng Địa lại kinh người như vậy, tùy tiện một tên Huyết Hoàng Tử xuất trận cũng sở hữu Linh Cấp Cực Phẩm pháp bảo.
Trong ánh mắt nghiêm nghị của đám người, Huyết Cửu hai tay cầm lấy Huyết Chùy, hung hăng đập đến Thiên Băng Côn, không chút yếu thế.
ẦM…Không gian kịch chấn, khóe miệng Vương Ưng chảy ra một tia tiên huyết, đôi tay cầm côn run lên lẩy bẩy, chỉ là hắn lại không hoảng sợ, trái lại tự tin nhìn Huyết Cửu cười gằn nói:“Máu huyết trên Huyết Chùy của ngươi đã bị ta đóng băng, để xem ngươi lấy gì chống đỡ!”Huyết Cửu nghe vậy liếc nhìn, quả nhiên nhìn thấy bên trên Huyết Chùy bị kết thành từng khối băng đem máu huyết đông cứng lại, đó là vị trí tiếp xúc với Thiên Băng Côn vừa rồi.
Khi hai thanh vũ khí tiếp xúc, Vương Ưng đã vận dụng Băng Hệ Linh Lực của mình để đống băng máu tươi trên Huyết Chùy, giảm đi tính nguy hiểm của nó…“Thiên Sơn Côn Pháp - Áp Sơn!”Vương Ưng lòng tin trong lòng tăng vọt cười lớn, một Côn lại mạnh mẽ giáng xuống, lấy tư thái như có thể nghiền áp sơn hà…Chỉ là ngay lúc này, khóe miệng Huyết Cửu xuất hiện một tia cười quỷ dị, Vương Ưng thấy vậy thầm kêu không ổn…Huyết Chùy trên tay Huyết Cửu đột ngột chuyển động, máu tươi bộc phát lực lượng mạnh mẽ đem tầng tầng băng phong vỡ nát, sau đó trong ánh mắt kinh dị của Vương Ưng, máu huyết trên Huyết Chùy nhúc nhích, sau đó từ Huyết Chùy biến hóa thành một tấm thuẫn bằng máu dày cộm lầy lội ngăn cản trước mặt.
BẸP…Thiên Băng Côn nện vào tấm thuẫn máu, một chiêu Áp Sơn cực mạnh vậy mà không tạo ra bất kỳ tiếng vang nào, trái lại tấm thuẫn máu kia lại như có được sinh mệnh, vô số máu tươi trên thuẫn trở thành đầm lầy hút lấy Thiên Băng Côn…“Thủ đoạn thật quỷ dị, Huyết Chùy đột ngột chuyển thành Huyết Thuẫn, chẳng lẽ pháp bảo của Huyết Hoàng Địa đều cơ động như vậy?” Chúng cường giả âm thầm phỏng đoán.
“Đáng ghét, ra cho ta!” Vương Ưng hãi hùng khiếp vía, Thiên Băng Côn đang bị tấm thuẫn đầy máu kia nuốt vào, hắn dùng hết sức bình sinh muốn đem pháp bảo của mình rút ra ngoài nhưng không sao làm được.
Trái lại, ngay cả đôi tay đang cầm côn của hắn cũng bị đám máu tươi bám dính vào, một cảm giác nguy hiểm tràn lan khiến Vương Ưng cắn chặt răng, đành phải buông bỏ Thiên Băng Côn.
“Ha ha, nếu ngươi đã vứt bỏ pháp bảo của mình, thì để ta nhận vậy!” Huyết Cửu liếm liếm khóe miệng, tấm thuẫn máu của hắn rốt cuộc đem Thiên Băng Côn nuốt vào, chỉ để lộ một gốc nhỏ ra ngoài.
“Nằm mơ!” Thấy tình cảnh đó, Vương Ưng sao có thể cho đối phương toại nguyện, chân đạp thân pháp xuất hiện sau lưng Huyết Cửu, tay không ngưng tụ Băng linh lực, một chưởng bá đạo nện vào ót Huyết Cửu:“Thiên Sơn Chưởng!”Sau lưng hắn xuất hiện hư ảnh thiên sơn dày đặc, mắt thấy sắp đem đầu của Huyết Cửu bạo tạc.
“Hú hồn chưa? Khặc khặc?”Trong ánh mắt muốn lòi ra của đám người, cái đầu Huyết Cửu đột ngột xoay chuyển 360 độ, cổ của hắn uốn éo như bánh quay chèo, gương mặt triệt để ra sau lưng cười ha ha quái dị.
“Chết!”Vương Ưng không hoảng loạn, bất kể là mặt hay ót, ngươi cũng phải ăn chưởng của ta, Thiên Sơn Chưởng hung hăng vỗ đến.
“Phụt!”Cái miệng Huyết Cửu há lớn như chậu máu, bất ngờ phun ra một viên Huyết Châu ẩn chứa lực lượng khủng bố, công thẳng vào một chưởng của Vương Ưng.
“Không được!” Sắc mặt Vương Y Vận đại biến.
ĐÙNG…Viên Huyết Châu như quả bom hung hăng kích nổ, cánh tay Vương Ưng toàn bộ bạo tạc, mà thân hình của hắn như một con diều đứt dây bay thẳng ra ngoài vài chục dặm, miệng liên tục phun máu.
“Vương Ưng nhận thua!” Vương Y Vận hét lên một tiếng, vội vàng đạp không mà ra, đem Vương Ưng đón lấy, nhận ra tên này còn hô hấp mới thở phào một hơi nhẹ nhõm.
Mặc dù mất mặt, nhưng nàng không thể để đệ đệ mình chịu chết, khoảng cách chênh lệch giữa hắn và Huyết Cửu quá xa.
“Không biết tự lượng sức mình, Thiên Băng Côn ta nhận ha hả!” Huyết Cửu há miệng, viên Huyết Châu kia bị hắn nuốt vào, lúc này dùng ánh mắt khinh thường nhìn phe cánh Việt Long Tinh, ung dung trở về trận hình Huyết Hoàng Địa.
“Khặc khặc, thì ra cái gọi là Hoàng Kim Bảng chính là loại mặt hàng này!” Đám Huyết Hoàng Tử hú lên quái dị.
Sắc mặt đám cường giả Việt Long Tinh trở nên trầm trọng, trận chiến này Vương Ưng đã làm hết sức, chiêu thức đánh ra cũng đều mang tính hủy diệt, nhưng toàn bộ đều bị thủ đoạn quỷ dị của Huyết Cửu hóa giải, ngay cả lưỡng bại câu thương cũng không được.
Minh Ngô cùng Bá Lực Giao Hoàng liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương sự kinh dị, nếu đổi lại bọn hắn ra trận, không biết phải làm cách nào đối phó với thủ đoạn của Huyết Cửu.
Tấm Huyết Thuẫn kia như một đầm lầy không đáy, muốn xuyên qua phòng ngự của nó thật là khó khăn.
“Thật xin lỗi, để các vị thất vọng rồi!” Vương Y Vận dìu lấy Vương Ưng, áy náy nhìn Thiên Vạn Bảo đám người mở miệng.
Thiên Vạn Bảo đám người không nói gì, Thiên Sơn Tiên Cảnh lần này xem như thua thiệt lớn, ngay cả một trong ba kiện Linh Cấp pháp bảo cũng bị lấy mất, bọn hắn thật sự không tiện trách cứ.
“Thắng bại là chuyện thường tình, một trận khởi đầu chưa nói lên điều gì!” Huyền Sa Lão Nhân lên tiếng, làm diệu đi bầu không khí đè nén vốn có.
“Vương cảnh chủ, Hậu Cung chúng ta có Luyện Đan Sư Thất Cấp Hậu Kỳ, thương thế của Vương công tử quan trọng hơn, mau mang đến đây!” Đúng lúc này, Liễu Ngọc Thanh bỗng nhiên mở miệng nói.
“Luyện Đan Sư Thất Cấp Hậu Kỳ?” Ánh mắt đám người co rụt lại, thân phận này cực kỳ không đơn giản, tương ứng với Hợp Thể Hậu Kỳ rồi.
Trong các thế lực ở nơi này, có thể sở hữu Luyện Đan Sư cấp bậc cao như vậy cũng chỉ có Đa Bảo Các, Đan gia, Đan Cốc cùng tứ đại Học Phủ mà thôi.
“Đa tạ!” Vương Y Vận cũng không khách khí, dù sao Hậu Cung chính là người Băng Thiên Đại Lục, xem như đồng hương, nàng mang theo Vương Ưng tiến lên Mộng Tiên Chu.
Tiêu Thanh Tuyền vội vàng tiến đến xem xét chửa trị, Vương Ưng lúc này đã hấp hối rồi, ăn một kích trực diện của Huyết Châu, không chết là may.
Trong ánh nhìn chăm chú của đám đông, từ trong tay Tiêu Thanh Tuyền…ngọn lửa màu đỏ rực cấp tốc mà lên, sau đó ngưng tụ thành một tôn Đan Đỉnh nóng rực, bắt đầu lấy ra các loại linh dược, thuần thục luyện đan.
Mà khi chứng kiến ngọn lửa đó, ánh mắt Đan Thiên Hành cùng Đan Diễm Cơ mãnh liệt co rút lại, thất thanh bật thốt lên: “Đỉnh Thiên Diễm?”Hai người liếc nhìn nhau, Đan gia truy tìm tung tích Dị hỏa top 10 Đỉnh Thiên Diễm qua bao thế hệ vẫn bạt vô âm tính, không ngờ nay lại xuất hiện trong Hậu Cung.
Vương Y Vận thấy Tiêu Thanh Tuyền vậy mà ngay cả Dị Hỏa chuyên dụng Luyện Đan cũng có, nhất thời yên tâm, ngay cả nét lo lắng trên mặt cũng vơi đi phần nào.
“Y Vận xin nợ Hậu Cung một ân tình, ngày sau trăm lần hồi báo!” Nàng hướng về Liễu Ngọc Thanh và chúng nữ thi lễ nói.
Mà Liễu Ngọc Thanh nghe vậy khóe môi đen bóng chỉ nhẹ nhàng cong lên, trong lòng thầm nghĩ:“Một nhân tình ta còn không nhìn vào mắt, làm con dâu thì không tệ lắm!”…Đọc truyện thư giãn nha các bác :D.
.
.
 Vì trận đầu bại, bầu không khí bên phe cánh Việt Long Tinh có phần hơi đè nén, muốn gỡ gạc danh dự…trận thứ hai buộc phải thắng rồi.
“Trận thứ hai, Huyết Bát ngươi lên! Nặng tay một chút, tốt nhất là lấy mạng, Huyết Cửu quá vô dụng, vậy mà để thằng kia còn sống!” Một tên Nhất Tinh Huyết Sứ vỗ vai Huyết Hoàng Tử bên cạnh mình hừ một tiếng nói.
“Đáng ghét!” Vương Y Vận nghe vậy âm thầm siết chặt tay, bản tính của nàng vốn không dễ nổi nóng cũng bị lời nói của tên Huyết Sứ làm cho tức giận.
“Mau cử người ra chiến đi, đừng lề mề mất thời gian!” Huyết Bát nhảy vọt mà ra, hắn là một tên nam tử cao to mập ú, diện mạo cũng tái nhợt như Huyết Cửu, trên đôi môi khô khốc lúc nào cũng nở nụ cười khinh bỉ liếc nhìn phe cánh tu chân Việt Long Tinh, khí tức một thân tỏa ra chính là Hợp Thể Sơ Kỳ.
“Trận này Hợp Thể Sơ Kỳ, ai sẽ đứng ra?” Thiên Vạn Bảo ánh mắt đảo quanh toàn trường một vòng…Chúng nữ Hậu Cung liếc mắt nhìn nhau, trong số các nàng lúc này vậy mà chẳng một ai sở hữu tu vi Hợp Thể Sơ Kỳ cả, trùng hợp vô cùng.
Thiên Vạn Bảo nhìn toàn trường một vòng, thiên tài Hoàng Kim Bảng đang có mặt ở đây vừa khớp chỉ có một mình nữ nhi của hắn đạt đến Hợp Thể Sơ Kỳ, nhất thời hỏi cũng không hỏi, nhìn Thiên Diệp Dao gật đầu tự tin nói:“Dao Dao, lên!”Thánh Nữ Đa Bảo Các, tên tuổi vang vọng Việt Long Tinh, một thân thực lực càng là thâm bất khả trắc, thậm chí chưa có ai nhìn thấy nàng chiến một cách toàn lực, lúc này âm thầm chờ mong.
Liễu Ngọc Thanh ánh mắt đầy ý vị nhìn xem Thiên Diệp Dao, dung mạo của nữ nhân này rất đẹp, không thua bất kỳ cô con dâu nào của nàng, lại còn bịt hai con mắt ra vẻ thần bí, thiên phú và thực lực cũng thuộc dạng đỉnh cấp, âm thầm cân nhắc có nên thay Tiểu Nam thu hay không.
“Mẫu thân cẩn thận, nữ nhân điên ấy có bệnh!” Diễm Nguyệt Kỳ đứng cạnh Liễu Ngọc Thanh khuyên can nói.
Nàng ủng hộ Lạc Nam thu hết nữ nhân trong thiên hạ, nhưng riêng nữ nhân điên Thiên Diệp Dao vẫn chưa nghĩ ra cách khống chế.
“Thích nữ nhân?” Liễu Ngọc Thanh sững sờ, chợt cười thần bí nói: “Để Tiểu Nam ngủ nàng liên tục một tháng, xem có còn dám thích nữ nhân nữa hay không…”“Rất tốt!”Diễm Nguyệt Kỳ và Bạch Tố Mai nghe vậy hai mắt tỏa sáng, cảm thấy biện pháp của mẫu thân không tệ.
Chúng nữ hai mặt nhìn nhau, cảm thấy Hậu Cung sắp bị vị mẹ chồng đại nhân này cùng hai tên đồng phạm làm cho loạn rồi.
 Ngay cả Hoa Thanh Trúc thực lực mạnh nhất hiện tại cũng giả vờ không nghe không thấy.
Thiên Vạn Bảo không biết có người đang đánh chủ ý lên nữ nhi của mình, hắn lúc này ném cho cao tầng Việt Long Tinh ánh mắt tự tin, hiển nhiên đối với thực lực của nữ nhi mình khẳng định vô cùng.
“Tiểu thư cố lên!” Tứ nữ Thành Bích mở miệng cổ vũ.
“Yên tâm, Dao Dao sẽ đá bay hắn!” Thiên Diệp Dao cười dễ thương nói một câu, vuốt lấy mái tóc Hoàng Kim cao quý của mình, dung nhan khiến ánh mặt trời cũng phải ảm đạm.
“Nữ nhân này rất đẹp nha, làm nô lệ tình dục cho ta cũng không tệ hehe!” Tên mập Huyết Bát nhìn thấy Thiên Diệp Dao đăng trằng, nhất thời nước miếng chảy ròng ròng trên miệng.
Nhan sắc của Thiên Diệp Dao có thể sánh ngang Tô Nhan, Hồ Khinh Vũ, Á Hy Thần mấy người các nàng, một thân Hoàng Kim nhuyễn giáp ôm sát lấy thân thể mạn diệu, lúc này chính thức trở thành tiêu điểm của toàn trường.
“Thằng mập ngươi vừa nói gì?” Thiên Diệp Dao thản nhiên hỏi.
“Ta không mập, cả nhà ngươi mới mập, phụ thân ngươi mới mập!” Huyết Bát la lên oai oái.
Sắc mặt Thiên Vạn Bảo trở nên khó coi, bởi vì hắn thật sự mập.
Đám cao tầng Tu chân giới nhìn thấy cảnh này muốn cười nhưng không dám cười, thật cực khổ a…“Ngươi nói nhảm quá nhiều, Dao Dao phải thu thập ngươi!” Thiên Diệp Dao nói một câu, thân thể đột ngột hóa thành ánh kim biến mất dạng.
“Tốc độ thật nhanh?” Huyết Bát nhảy dựng, sắc mặt hoảng hốt.
Mà sau lưng hắn, dáng người xinh đẹp của Thiên Diệp Dao lại hiện ra, dường như việc che đậy đôi mắt không chút nào ảnh hưởng đến khả năng quan sát của nàng, môi mọng nhẹ mở:“Kim Bằng Vuốt!”GÁY…Ẩn ẩn có tiếng hung thú kiệt ngạo gáy vang, bàn tay mềm mại trắng muốt của Thiên Diệp Dao lóe lên kim quang, sau đó ngưng thực thành móng vuốt như của đại bằng, hướng về vị trí lòng ngực của Huyết Bát vồ đến.
Tất cả nói thì chậm nhưng lại diễn ra quá nhanh, tốc độ của Thiên Diệp Dao vượt qua mọi suy đoán của Huyết Bát, đến khi móng vuốt dữ tợn kia đâm xuyên vào lòng ngực hắn, mới kịp phản ứng, sắc mặt tái mét quay lại nhìn Thiên Diệp Dao, khó khăn lẩm bẩm:“Làm sao ngươi…có thể nhanh như vậy?”Thiên Diệp Dao không trả lời hắn, trái lại trong bàn tay còn lại bất chợt lấy ra một tấm pháp bảo dạng Kim Thuẫn hình tròn lộng lẫy đạt đến Linh Cấp, cấp tốc ngăn ở bên hông.
KENG…Một thanh Huyết Phủ từ không gian thò ra, vừa lúc nện mạnh vào Kim Thuẫn, khiến Thiên Diệp Dao phải lùi sang vài bước, mà thân ảnh của Huyết Bát trước mặt vừa bị nàng dùng vuốt đâm vào lồng ngực đã hóa thành một giọt máu nhỏ.
“Ồ? Phản ứng không chậm mà?!” Huyết Bát tay cầm Huyết Phủ kinh ngạc nhìn Thiên Diệp Dao thành công đón đỡ đòn đánh lén của mình.
Một chiêu “Trích Huyết Thế Thân Thuật” của hắn hết sức lợi hại, tu sĩ đồng cấp đừng mong phát giác, vậy mà bị Thiên Diệp Dao phát hiện trong khoảng khắc, sau đó dùng Kim Thuẫn đón đỡ đánh lén của hắn?“Chuyện gì đang xảy ra?” Một số người tu vi không cao, chẳng thể theo kịp diễn biến trận đấu ngơ ngác hỏi.
Với khả năng của bọn hắn chỉ thấy Thiên Diệp Dao bằng tốc độ nhanh nhất dùng vuốt đâm xuyên lồng ngực của Huyết Bát, chỉ thoáng chớp mắt thì Huyết Bát lại quỷ dị từ bên hông đánh lén Thiên Diệp Dao khiến nàng phải phòng thủ, mà Huyết Bát tưởng chừng bị đâm kia lại hóa thành một giọt máu nhỏ.
“Tên Huyết Bát này mặc dù mập mạp, nhưng tốc độ thật khủng khiếp!” Tần Thiên hít sâu một hơi nói, bản thân hắn cũng có sở trường về mặt tốc độ, nhưng cảm thấy không bằng Huyết Bát và Thiên Diệp Dao ở thời điểm vừa rồi.
Chỉ trong khoảng khắc tưởng chừng ngắn ngũi đó, hai người đã đứng trên làn ranh giới sinh tử, chỉ cần chậm một nhịp kết cục sẽ là trọng thương.
“Mỹ nữ, lão Bát ta ngày càng hứng thú với ngươi!” Huyết Bát cười lên ha hả, trong ánh nhìn chăm chú của mọi người, lại một thanh Huyết Phủ khác xuất hiện trên tay hắn, hai tay hai búa, thân ảnh mập mạp ngự không vụt đến, không chút thương hoa tiếc ngọc, điên cuồng nện xuống Thiên Diệp Dao.
GÁY…Trước thế công như vũ bão của Huyết Bát, tiếng rống kiệt ngạo lại từ thể nội Thiên Diệp Dao vang lên, sắc mặt nàng từ ngây thơ hồn nhiên chuyển sang âm trầm lạnh lẽo và đầy cao ngạo.
“Đến rồi…” Tứ đại thị nữ hít sâu một hơi, nhân cách khủng bố kia của thánh nữ nhà mình ra rồi.
Hiển nhiên là vừa rồi khi bị Huyết Bát đánh lén đẩy lùi đã làm nàng triệt để phẫn nộ, khiến nhân cách thứ hai kia xuất hiện.
“Loài bò sát, cút khỏi mắt bản Thánh Nữ!”Giọng nói của Thiên Diệp Dao trở nên cao cao tại thượng, điều động vô số Kim hệ linh lực cấp tốc, sau đó hóa thành một đôi cánh dài chục trượng với vô số nhánh lông vũ do Kim thuộc tính kết thành xuất hiện sau lưng nàng.
“Kim Sí Vũ!”Khi đôi Huyết Phủ tưởng như nặng nề từ tay Huyết Bát nện đến, đôi Kim Sí lớn lộng lẫy sau lưng Thiên Diệp Dao ầm vang gào thét, đập mạnh vào chúng, lấy cứng đối cứng.
KENG KENG KENG…Kim Sí Vũ như trở thành vũ khí của Thiên Diệp Dao, lấy công làm thủ, không ngừng hung hăng quật vào người Huyết Bát, mỗi cú đập đều khiến không gian sụp đổ, biển cả thét gào, mà Huyết Bát chật vật không chịu nổi, phải dùng Huyết Phủ đón đỡ.
“Nữ nhân này sở hữu Dị Kim, không thể đối cứng với nàng!” Huyết Bát thầm nghĩ.
Dị Bằng Tinh Kim, loài Dị Kim có liên quan đến Thần Thú Kim Sí Đại Bằng Điểu, nổi danh hung tàn hiếu sát, thân thể cứng cáp như tinh Kim không thể xuyên thấu, nhất là đôi cánh và móng vuốt của loài Thần Thú này chính là công thủ toàn diện.
“Ngươi có cút hay không?” Thiên Diệp Dao gằn từng chữ, một đôi tay ngọc ngà lại tụ thành móng vuốt sắt bén vàng rực, xem Huyết Bát như con mồi vồ đến.
Mắt thấy móng vuốt sắp xuyên thủng đầu Huyết Bát, thân thể hắn lại xuất hiện ở nơi khác, chỉ để lại một giọt máu trước mặt Thiên Diệp Dao, hiển nhiên là vừa thi triển Trích Huyết Thế Thân Thuật.
“Khặc khặc, Dị Kim mặc dù lợi hại, nhưng còn chưa đủ để ta cút!” Huyết Bát cười lên ha hả, cái bụng đầy mở của hắn đột ngột co rút lại.
Chỉ thoáng chốc thôi, toàn thân tưởng như mập mạp Huyết Bát trở nên gầy còm, mà tu vi của hắn lại cấp tốc đề thăng…đạt đến Hợp Thể Trung Kỳ cảnh giới.
“Là loại bí thuật gì?” Nhìn thấy Huyết Bát đột ngột ốm lại gia tăng tu vi, sắc mặt cường giả Tu chân giới tò mò.
“Không phải Bí Thuật, tên này tàng trữ một lượng máu tươi cực lớn trong cơ thể nên khiến hắn mập lên, lúc này hắn đem toàn bộ lượng máu tích trữ đó sử dụng để gia tăng tu vi, thủ đoạn không tệ!” Thiên Vạn Bảo ung dung bình thản nói, giường như việc Huyết Bát tăng một tiểu cảnh giới không ngoài dự liệu.
“Mạnh lên thì thế nào? Cũng là loài bò sát!”Thiên Diệp Dao nhìn thấy Huyết Bát đứng cách mình một khoảng cách, đột ngột lấy ra một thanh trường cung màu Hoàng Kim.
Dây cung trong suốt không nhìn thấy, thân cung uốn quanh cao quý, bên trên là các đường vân lưu động Kim thuộc tính, nhìn qua đã biết không phải phàm vật.
“Chân Cấp Trung Phẩm Pháp Bảo – Kim Tinh Cung!”Bá Lực Giao Quân đám người lập tức nhận ra thân phận thanh Pháp Bảo này, đây là vũ khí nổi danh yêu thích của Thiên Diệp Dao, cũng là sở trường của nàng.
Thiên Diệp Dao không muốn cận chiến cùng Huyết Bát khi thực lực tên này vừa tăng mạnh.
“Muốn bắn ta? nằm mơ!” Huyết Bát cười gằn, ỷ vào tu vi vừa thăng lên của mình, lại biến mất tại chỗ chỉ để lại một giọt máu huyết, thân ảnh xuất hiện đã tiếp cận Thiên Diệp Dao.
“Ở khoảng cách gần? cung tên chính là thứ vô dụng!” Huyết Bát cười khoái chí, đôi Song Huyết Phủ nện xuống.
Đáng tiếc, tốc độ của hắn dù nhanh, nhưng Thiên Diệp Dao lại càng vượt qua một bậc.
GÁY…Kim Bằng Tinh Kim gào thét vang trời, đôi Kim Sí Vũ sau lưng nàng kịch liệt vũ động, thân ảnh Thiên Diệp Dao đã cách Huyết Bát một khoảng cách xa.
Trong khoảng thời gian đó, ánh kim trong tay Thiên Diệp Dao lóe lên, một mũi tên hình dạng lông vũ óng ả xuất hiện trong tay nàng, phần đầu được ngưng tụ từ Dị Kim, sắt nhọn không cần phải nói.
XOẸT…Tên rời khỏi cung, mang theo sát khí của tử thần lao đến Huyết Bát.
“Bò sát vẫn mãi là bò sát, nên chấp nhận bị săn giết!” Thiên Diệp Dao lạnh lùng nói một câu, số lượng mũi tên trong tay tăng vọt, liên tục bắn ra vài chục tiễn…Tầng tầng lớp lớp Dị Kim Tiễn xuyên thấu hư không mà đến, trước uy lực của Chân Cấp Pháp Bảo Kim Tinh Cung gia trì, tốc độ nhanh như sao xẹt, chỉ có cường giả đạt đến Hợp Thể Kỳ mới miễn cưỡng nhìn thấy quỷ tích bay của chúng.
Nhưng nhìn thấy là một chuyện, có né tránh được hay không mới là chuyện khác.
Huyết Bát sau vài lần thi triển Trích Huyết Thế Thân Thuật muốn tiếp cận Thiên Diệp Dao để vô hiệu khả năng bắn cung của nàng nhưng không được, trái lại cơ thể trúng phải vài đạo mũi tên, máu me đầm đìa, thương thế ngày càng nặng, khiến hắn tức giận đến kêu oa oa…Cứ tưởng mình gia tăng tu vi sẽ vượt qua đối thủ, nào ngờ Thiên Diệp Dao vẫn chưa sử dụng toàn lực.
“Tốc độ của Thiên Diệp Dao khi có đôi cánh Kim Sí hỗ trợ không kém so với Bát Hoang Hoành Thiên Viêm!” Tần Mộng Ảnh quan sát chiến đấu cho ra kết luận.
Nhờ có Dị Hỏa dạng đôi cánh mà tốc độ của Tần Mộng Ảnh nhanh đến khủng bố, đôi khi còn chẳng thèm dùng thân pháp.
Nhưng hôm nay chứng kiến Kim Bằng Tinh Kim, mới biết loại Dị thuộc tính Kim này mang lại tốc độ không kém chút nào so với Dị Hỏa của mình.
“Bất quá mặc dù Thiên Diệp Dao có nhanh…nhưng nếu đem so với Tử Âm muội muội thì…” Tần Mộng Ảnh liếc mắt sang Mộc Tử Âm cười mỉm.
Thân thể thành thục quyến rũ của Mộc Tử Âm ung dung mà đứng, Ảo Ảnh Kiếm nhẹ ôm trước ngực, khí thế toàn thân thu liễm đến cực hạn, nhưng lại khiến chúng nữ có cảm giác luôn có mối nguy hiểm tiềm tàng, giường như nếu nàng bất chợt áp sát, dù là Độ Kiếp Kỳ nếu bất cẩn cũng sẽ chịu thiệt thòi.
“Một chiêu dùng Huyết thế thân của Huyết Bát mỗi lần thi triển chắc hẳn tiêu hao không ít, nhưng tốc độ vẫn không đuổi kịp Thiên Diệp Dao, trận này nếu không có ngoài ý muốn diễn ra, chúng ta xem như thắng!” Cơ Nhã bình thản nói.
Chúng nữ gật đầu đồng ý, Thiên Diệp Dao chính là Thánh Nữ Đa Bảo Các, thân phận bất phàm, Dị Kim nàng sở hữu cũng là loại cực mạnh, giành thắng lợi không vượt ngoài dự tính.
Nam Cung Uyển Dung ánh mắt lấp lóe, chỉ cần luyện hóa Huyết Mạch Bạch Hổ, nàng sẽ vượt qua người dùng Kim thuộc tính xuất sắc như Thiên Diệp Dao.
Nhìn thấy tình cảnh giữa chiến trường, đám cao tầng Tu chân giới hài lòng mỉm cười, xem Thiên Diệp Dao áp chết Huyết Bát, tâm lý bọn hắn trở nên dễ chịu, ánh mắt hài hước nhìn Huyết Hoàng Địa.
“Huyết Bát, được ăn cả ngã về không!”Một tên Tứ Tinh Huyết Sứ trầm giọng hạ lệnh, hiển nhiên đã không nắm chặt phần thắng trong cuộc chiến này.
Huyết Bát nghe vậy cắn răng gật đầu, nhìn Thiên Diệp Dao cười dữ tợn: “Nữ nhân, là ngươi ép ta!”Cùng lúc đó, viên Huyết Châu ẩn bên trong cơ thể Huyết Bát đột ngột nổ tung, vô tận máu huyết từ Huyết Châu ầm vang tuôn ra, mang theo nguồn lực lượng hết sức khổng lồ.
Trước cổ lực lượng đó, thực lực của Huyết Bát một lần nữa bành trướng, đạt đến Hợp Thể Hậu Kỳ…“Cái gì? vẫn còn có thể gia tăng?” Đám người giật mình, vô ý thức nhìn về Yên Nhược Tuyết cùng Bạch Tố Mai của Hậu Cung.
Khả năng gia tăng tu vi một cách khủng khiếp bọn hắn đã từng nhìn thấy ở hai nữ này trong trận chiến Bạch Sa Hoàng Triều, không ngờ hiện tại ngay cả Huyết Bát cũng có thể sử dụng.
“Khốn kiếp, Huyết Châu của ta tích lũy vô số năm, lúc này phải hy sinh rồi…” Huyết Bát nghiến răng nghiến lợi, lực lượng gia tăng quá lớn khiến da thịt hắn như muốn bùng nổ.
“Thiên các chủ, Diệp Dao Thánh Nữ có thể sẽ gặp bất trắc!” Thái Linh Lão Nhân hảo ý nhắc nhở Thiên Vạn Bảo, dù sao chênh lệch giữa Hợp Thể Sơ Kỳ và Hợp Thể Hậu Kỳ là quá lớn.
Thiên Vạn Bảo cười cười gật đầu, sắc mặt mây trôi nước chảy.
“Mạnh lên bao nhiêu cũng là bò sát!” Thiên Diệp Dao kéo căng cung tên, lại ba tiễn gào thét mà ra, những nơi chúng nó đi qua khiến không gian tầng tầng sụp đổ.
“Hừ, ngu xuẩn mất khôn!” Huyết Bát lúc này lại tràn đầy tự tin, không thèm né tránh tiễn pháp của nàng, trái lại bùng nổ lực lượng khủng bố, sức quan sát trở nên bén nhạy, đôi Huyết Phủ trong tay không ngừng đập nện, đem các mũi tên thành công cản phá.
“Mỹ nhân, ngươi khiến ta trả giá quá nhiều, sau trận chiến này ta phải tịnh dưỡng một thời gian dài, ngươi phải lấy cái chết để bồi thường!” Huyết Bát ngửa đầu lên trời cuồng tiếu, Trích Huyết Thế Thân Thuật triển khai.
Lần này khoảng cách thân thể hắn xuất hiện xa hơn gấp mấy lần, chỉ thoáng chốc đã tiếp cận Thiên Diệp Dao, chính thức vô hiệu hóa Kim Tinh Cung trong tay nàng, một đôi Song Huyết Phủ nện xuống.
“Muốn về tịnh dưỡng? loài bò sát ngươi không còn cơ hội!”Thiên Diệp Dao khinh bỉ nói một câu, trong sự kinh dị của vô số người, trên gương mặt tuyệt mỹ của nàng…đôi mắt thần bí sau làn vải che bất chợt bùng nổ Kim Quang vạn trượng.
.
.
Trong khoảng khắc đó, dù Huyết Bát đã đạt đến Hợp Thể Hậu Kỳ, mạnh hơn Thiên Diệp Dao hai tiểu cảnh giới, nhưng một cảm giác cực độ mãnh liệt lan tràn trong lòng hắn…Cảm giác của sự tử vong…
